Hallo NAME-M, fijn je te ontmoeten en ik hoop dat je het goed gaat.
Hoe kan ik u van dienst zijn?
Het lijkt erop dat je een probleem hebt omdat je game niet op je account wordt weergegeven.
Heb ik gelijk?
Ah!
Het kan zorgelijk zijn.
Geen zorgen!
Ik zal er zeker alles aan doen om vanuit onze kant uw vraag zo goed mogelijk op te lossen.
Mag ik uw PRS-ORG en de e-mail weten die gekoppeld is aan uw PRS-ORG-account?
Bedankt voor de info.
Ik wil u erop wijzen dat uw PRS-ORG niet gekoppeld is aan deze e-mail.
Mag ik alle mogelijke e-mailadressen weten die aan uw PRS-ORG-account zijn gekoppeld?
Ik vraag om enkele gegevens over uw PRS-ORG-account om deze te verifiëren.
Dit is alles wat ik nodig heb:
Gelieve de onderstaande informatie te verstrekken zoals bijgewerkt op het account dat we proberen te herstellen.
Let op dat de IP vereist is IPv4 van deze website URL
i) IP-adres (netwerk waarop u speelt): ii) Geboortedatum (verstrekt bij account aanmaken): iii) Een aankoop op rekening en aankoopdatum (maand/jaar): iv) Laatste 4 cijfers van creditcard: v) Factuuradres: vi) Telefoonnummer:
Hallo!
ik hoop dat je het goed doet.
Bevestigt u dat u uw PRS-ORG-account wilt verwijderen?
Geen zorgen, ik help je graag om je PRS-ORG abonnement op te zeggen.
Klinkt goed?
Even geduld aub.
Bedankt voor uw geduld!
Kan ik u nog met iets anders helpen?
Ik heb het PRS-ORG abonnement geannuleerd en er wordt geen bedrag meer van je rekening afgeschreven.
Het was mijn plezier om je te helpen vandaag.
Ik waardeer uw tijd.
Bedankt voor uw contact met de helpdesk van PRS-ORG.
Veel plezier!
Hallo NAME-M, het is heel fijn om je te ontmoeten
Ik zal zeker kijken naar de PRS-ORG-punten.
een overdrachtskwestie voor u.
Mag ik het e-mailadres van het PRS-ORG-account weten?
Dank u voor het delen van de e-mail met mij.
Ik heb een verificatie-e-mail gestuurd. Gelieve deze te bekijken.
De e-mail heeft als onderwerp 'Eigenaarschap van uw PRS-ORG-account verifiëren' en deze is mogelijk in uw inbox of spambox terechtgekomen.
Oh, super!
NAME-M U kunt de punten overdragen met behulp van die functie
dus het zou nu allemaal goed moeten zijn
Welkom!
Het was een fantastische ervaring om u te mogen helpen, ik hoop dat het voor u ook zo was.
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met de helpdesk van PRS-ORG.
Heeft u een fijne dag, blijf veilig en zorg goed voor uw dierbaren.
Hallo NAME-M
Hoe gaat het nu met ons?
Het is leuk om u te ontmoeten.
Je hebt een lieve naam!
Ik heb één van mijn beste vrienden met jouw naam.
Er lijkt een probleem te zijn met de toegang tot de webapplicatie van PRS-ORG
. Heb ik gelijk?
Het is een plezier om u te helpen.
Bedankt voor het bevestigen van het probleem.
Gelieve gerust te zijn dat ik graag mijn hulp aanbied bij het inloggen op de PRS-ORG wen-app met de mededeling dat u geen clubs hebt bij het inloggen.
We zullen het probleem bekijken en u helpen uw toegang te herstellen.
Geweldig!
Kunnen we het nu benaderen?
Het was leuk om met een PRS-ORG te praten
een geliefde zoals jij.
Fijn om u te ontmoeten!
Bedankt voor uw medewerking. Is er iets anders waarmee ik u kan helpen?
Hallo, leuk je te ontmoeten NAME-M
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Ik ga het goed, bedankt dat je vraagt.
Kan ik de details van het probleem weten?
Geen zorgen, ik zal zeker kijken naar de mogelijkheden om u te helpen met het verkrijgen van toegang tot de webapplicatie.
Weet u de e-mail die is gekoppeld aan uw PRS-ORG-account?
Gelieve de e-mail te verstrekken die gekoppeld is aan uw PRS-ORG-account.
Zijn we verbonden?
Fijn je te ontmoeten, NAME-N, ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Ik zal zeker uw bestelgeschiedenis bekijken om u verder te helpen.
Wilt u mij weten of dit uw PRS-ORG e-mailadres is: EMAIL?
Bedankt.
Bestelling is nog in behandeling vanwege uitstaande betaling.
Log in op de URL van het account en meld u aan.
Wanneer u bent ingelogd, houdt u de muisaanwijzer boven uw PRS-ORG-ID in de rechterbenedenhoek van het scherm en klikt u op PRS-ORG-account en facturering om toegang te krijgen tot uw instellingen.
Daar vindt u een overzicht van al uw bestellingen.
Dit kan enige tijd duren voordat de bestelling verwerkt is.
Over het algemeen werkt het direct.
In sommige gevallen kan dit tot 72 uur duren.
Hallo NAME-M.
Leuk je te ontmoeten.
Ik hoop dat het met je goed gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Prima!
Voor zover ik begrepen heb, hebt u per ongeluk PRS-ORG-punten gekocht voor PRS-ORG en u wilt deze nu overzetten naar uw PRS-ORG-account.
Toch?
Bedankt dat u uw zorgen met mij deelt.
Geen zorgen, ik zal mijn best doen om je te helpen.
Kan ik het e-mailadres van het register van uw PRS-ORG-account weten om de informatie voor u te controleren?
Geen zorgen NAME-M!
Het is mijn taak om onze waardevolle speler zoals u, NAME-M, te helpen.
Kan ik u nog met iets anders van dienst zijn?
Leuk je te ontmoeten, NAME-F, hoop dat je goed zit.
Na de details van je geval te hebben bekeken, blijkt dat je contact met ons hebt opgenomen om je verbod/schorsing aan te vechten.
Heb ik gelijk?
Stel gerust uw vragen.
Ik zal je zeker helpen met je verboden game/account/functie.
Dank u wel.
Mag ik graag uw e-mailadres voor uw PRS-ORG/PRS-ORG-account weten?
Bedankt.
Ik heb een 6-cijferige verificatiecode naar uw e-mailadres gestuurd. Gelieve die code met mij te delen.
We hopen dat iedereen zich aan de regels en richtlijnen houdt.
Om u hierbij te helpen zal ik uw zaak doorgeven aan ons specifieke team voor beoordeling.
Als het team deze zaak heeft beoordeeld, neemt het contact met u op via het geregistreerde e-mailadres.
Gelieve uw e-mail te controleren en de verificatiecode met mij te delen.
Zijn we nog verbonden?
Hallo !
Fijn om u te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u van dienst zijn?
Oh, oké!
Geen zorgen, ik begrijp je bezorgdheid. Het gaat hier over het kopen van PRS-ORG en de geschiktheid van apparaten.
Hierbij verduidelijk ik uw zorg dat de versie waarvoor u het koopt compatibel zal zijn met die versie, geen zorgen.
Als je de Ultimate-versie van de game koopt, werkt deze zowel voor PRS-ORG als PS4.
Welke wedstrijd?
Oh, ik bedoel dat 'de game' PRS-ORG waar je je zorgen over maakt.
Bedankt dat je tijd hebt genomen om contact op te nemen.
Ik wens je veel plezier en het was leuk met je te praten.
Veel succes met alles wat komen gaat en verspreid een glimlach.
Pas op.
Lach.
Goedemorgen.
Ik begrijp het verlangen om oudere titels te spelen.
Misschien kunt u deze nog ergens tweedehands vinden of op een andere manier een hard copy vinden.
Ik hoop dat je het kunt vinden.
Heb je nog andere vragen voor me nu we hier zijn?
Er is geen manier waarop ik het spel aan jullie kan verkopen.
Je zult het ergens moeten kopen waar het verkrijgbaar is.
Ik zou dit niet kunnen bevestigen zonder de code te kunnen opzoeken in ons systeem.
Hallo NAME-M
! Het is fijn om u te ontmoeten.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Kunt u mij alstublieft specifieker zijn over de kwestie?
Ik begrijp uw bezorgdheid zeker.
Ik zal mijn best doen om u te helpen met uw PRS-ORG-kapiteins
Kunt u a.u.b. het geregistreerde e-mailadres van uw PRS-ORG account delen?
Bedankt voor het delen van de e-mail
Ik heb een zescijferige code naar het e-mailadres van het geregistreerde account gestuurd.
Zodra u het heeft ontvangen, kunt u het in de chat posten.
Bedankt dat u de code heeft gedeeld.
Even geduld, ik ga de details voor u nakijken.
Hallo NAME-M, ik hoop dat je het goed gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Dus ik begrijp dat je een nieuwe PRS-ORG wilt koppelen aan je PRS-ORG Account toch?
Bedankt dat u contact met ons opnam over het probleem met koppelingen.
Ik ga de details van uw account na met mijn team en zal vervolgens de beschikbare oplossing met u bespreken.
Graag zou ik uw e-mailadres weten dat gekoppeld is aan uw PRS-ORG-account?
Bedankt!
Ik heb een aantal wijzigingen in uw account aangebracht, zodat u uw nieuwe PRS-ORG nu kunt koppelen aan het PRS-ORG-account.
Hartelijk dank!
Is er nog iets anders waar ik u mee kan helpen?
:)
Hartelijk dank voor uw contact met PRS-ORG.
Ik wens je een fijne dag.
Hallo NAME-F.
Goed om je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat vandaag.
Hoe kan ik u van dienst zijn?
Heb je het over mods die je gebruikt?
De game is PRS-ORG, dus je moet erachter komen wat de mod was.
Want hier kan dat niet worden gecontroleerd.
Wij kunnen het ook niet vinden.
U kunt de methode van proberen en fouten maken gebruiken.
verwijder één en controleer of het spel werkt.
Zeker.
Veel plezier en pas op.
Fijn u te ontmoeten NAME-M
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Welke hulp kan ik u bieden?
Oké, dan wil ik graag weten of je contact hebt opgenomen met de PSN-ondersteuning en of je daarover wilt rapporteren.
De Ultimate editie van het spel is enkel digitaal beschikbaar.
Ja dat klopt.
Gelieve contact met hen op te nemen, omdat ze een ander winkel hebben en we de details op PRS-ORG kunnen controleren.
Bedankt voor je nederige houding tijdens het gesprek.
Dank voor het contact opnemen met PRS-ORG Help.
Nog een fijne dag.
Blijf thuis, blijf veilig.
Hallo NAME-F, fijn je te ontmoeten.
Ik zal u zeker helpen in te loggen.
Ik stuur je een code van zes cijfers naar je e-mailadres.
Kunt u uw e-mail bekijken en de code voorlezen?
Dat is perfect!
Hartelijk dank.
Kun je a.u.b. een andere e-mail die ik kan updaten in jouw account als secundaire e-mail delen, zodat je de codes kan krijgen?
Kun je alstublieft de code delen die in deze e-mail werd gestuurd?
Hartelijk dank.
Ik heb de secundaire e-mail met succes bijgewerkt.
Probeer nu opnieuw in te loggen op uw account en druk vervolgens op s.
De code beëindigen op een secundair e-mailadres.
*versturen
Met alle plezier!
U bent verbazingwekkend kalm en meewerkend, wat zeer wordt gewaardeerd.
Ik heb verder op dit moment niets meer te melden!
Vrij om te delen, zou het graag voor u verduidelijken!
Hallo NAME-N!
Hoe gaat het met u?
Ik ga nu zeker de details voor je nakijken en help je verder met het probleem van de ontbrekende OTW-speler.
Gelieve het e-mailadres van uw PRS-ORG account en uw PSN ID te delen.
PSN ID is uw PSN gebruikersnaam, welke ALPHANUMERICID moet zijn.
Ik wil u erop wijzen dat u uw Ones to Watch (OTW)-speleritem (niet verhandelbaar) kunt ontvangen vanaf 1 oktober (wereldwijde lanceringsdag).
Dezelfde informatie staat ook in ons officiële helpartikel hier :- URL
Ik wens je een geweldige start toe van je PRS-ORG campagne.
Gelukkig kon ik de beschikbare informatie delen.
Heb je hulp nodig met iets?
Hallo, fijn je te ontmoeten NAME-M, ik hoop dat je het goed gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Geen probleem!
Je bent hier aan het juiste adres. Ik zal mijn best doen om je te helpen bij het inloggen.
Mag ik als eerste weten op welk e-mailadres uw PRS-ORG-account is geregistreerd?
OK, u wilt dus gewoon uw e-mail adres wijzigen om bij uw PRS-ORG account in te loggen, toch?
Bedankt voor het delen van uw e-mail.
Hallo NAME-F, fijn je te ontmoeten.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Dat is jammer om te horen, maar geen zorgen, ik zal proberen je te helpen.
Ik weet dat je ze nog steeds kunt kopen bij PRS-ORG.
Maar dat verschilt per regio.
U kunt ook PayPal of een bankkaart gebruiken.
In dit geval is het helaas alleen mogelijk om te betalen met een kaart of PayPal.
URL
Dit zou u met meer informatie moeten helpen.
Helaas omdat ik geen antwoord van je kreeg, zal ik onze chat vandaag moeten beëindigen.
Als je nog vragen hebt kun je ons natuurlijk altijd bereiken op URL.
Ik wens je een fijne dag en bedankt voor je bereikbaarheid.
Hallo NAME-M
, fijn je te ontmoeten!
Ik hoop dat je het goed doet.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Prima, ik zal u helpen bij het veranderen van de e-mail van uw PRS-ORG-account als u uw oude toegang tot die e-mail voor dat PRS-ORG-account kwijt bent.
Hebt u een ander platform gekoppeld aan uw PRS-ORG-account?
Kunt u mij helpen met het e-mailadres dat is gekoppeld aan mijn PRS-ORG-account?
U moet inloggen op de URL met uw platform (Steam)
Gebruik uw inloggegevens en maak een nieuwe e-mailcase door naar Contact opnemen te gaan en te kiezen voor PRS-ORG/PC/Meld een fout/Geef feedback.
Vermeld in de e-mail de nummers van de huidige zaak.
Kijk voor meer informatie op de onderstaande help-URL.
Gelieve het huidige gevalnummer: PHONENUMBER te vermelden in deze e-mail.
Hallo NAME-F!
Dat is een mooie naam.
Ik hoop dat het goed met je gaat, het is geweldig om je online te ontmoeten.
Hoe kan ik u van dienst zijn vandaag?
Ik zie dat je het wachtwoordherstellink niet op je e-mail hebt ontvangen, niet?
Dank u voor uw bericht. Ik zal mijn best doen om u te helpen met uw verzoek en u de best mogelijke oplossing te bieden, goed?
Ik heb je een link gestuurd om het wachtwoord opnieuw in te stellen. Stuur mij een bericht zodra je klaar bent met het aanpassen van je wachtwoord. Begrepen?
Dankjewel dat ik jullie mocht helpen.
Het was een plezier om u te helpen.
Neem gerust contact met ons op als je problemen hebt met PRS-ORG.
Wij verheugen ons op uw komst. PRS-ORG URL.
Bedankt dat je contact met ons opnam, we wensen je een fijne dag toe.
Blijf gezond, blijf lachen!
Hallo NAME-M!
Hartelijk dank voor uw zorg.
Ik kan me voorstellen dat dit een uitdaging is. U kunt erop vertrouwen dat ik mijn uiterste best zal doen om u te helpen met een gehackte account.
Eerst wil ik graag uw e-mailadres weten, zodat ik u verder kan helpen.
Bedankt voor het delen van het e-mailadres.
Heb je nu toegang tot dit e-mailadres?
Om veiligheidsredenen moet ik uw PRS-ORG-account verifiëren.
Dank u voor de bevestiging.
Ik heb een zescijferige code naar het bij het account geregistreerde e-mailadres gestuurd.
Eenmaal ontvangen stuurt u het naar de chat.
Bedankt voor de code die je hebt gestuurd.
Uw account is met succes geverifieerd.
Ik zie dat het e-mailadres in dit account is gewijzigd.
Kunnen jullie me helpen met het e-mailadres dat je wil updaten?
En zorg ervoor dat dit e-mailadres niet gekoppeld is aan een account van PRS-ORG.
Hallo!
Fijn u te ontmoeten.
Hoe kan ik u helpen vandaag?
Natuurlijk zal ik er alles aan doen om aan uw wensen te voldoen.
Als ik het goed begrijp, kunt u uw speler niet toewijzen aan PRS-ORG klopt dat?
Het zal u zeker hierbij helpen.
Om verder te gaan moet ik uw e-mailadres weten dat is geregistreerd bij uw PRS-ORG-account.
Bedankt voor de info.
Kun je me 4 minuten de tijd geven om dit te onderzoeken?
Bedankt voor het geduld.
Ik waardeer uw tijd en geduld enorm.
Ik heb alle details met mijn bronnen gecontroleerd.
Accepteer alstublieft mijn oprechte excuses, het is niet onze bedoeling dat u hier mee te maken krijgt. Ik begrijp uw frustratie heel goed. Als ik in uw schoenen stond zou ik me in deze situatie hetzelfde voelen. Maar als er een manier is waarop we u kunnen helpen met het delen van het e-mailadres dat gekoppeld is aan uw PRS-ORG account, vragen wij u het probleem te delen op ons officiële forum met behulp van de onderstaande gedeelde link. Onze community manager kan uw probleem vervolgens checken en u helpen om het op te lossen.
URL
Hallo NAME-F,
Hoop dat het goed met je gaat?
Hoe kan ik u helpen vandaag?
Kan ik weten of je specifieke fouten krijgt in het spel?
Mag ik weten voor welke game u hebt gekozen?
Welke kwestie ondervindt u tijdens het installeren van PRS-ORG?
Natuurlijk kunnen we de bestelling annuleren als deze nog niet is geïnstalleerd.
Gelieve mij te helpen met de geregistreerde e-mail ID gekoppeld aan uw PRS-ORG-account.
Mag ik weten of we nog steeds verbonden zijn?
Omdat ik geen antwoord van u heb gekregen, moest ik vandaag onze gesprekken beëindigen.
Als u nog hulp nodig hebt, neem dan opnieuw contact met ons op via URL
Hallo NAME-M, hoop dat alles goed met je gaat, hoe kan ik je helpen?
Begrepen. Ik zal de relevante informatie delen over cross-play in PRS-ORG.
Deel de vraag alstublieft.
Hier is alle informatie die we hebben over crossplay in PRS-ORG: URL
Dus 1 persoon op Steam en 1 persoon op Steam, toch?
In PRS-ORG zal cross-play mogelijk zijn voor spelers op dezelfde platformgeneratie.
PlayStation 5, PRS-ORG Series X|S, Stadia en pc-versies van PRS-ORG zijn cross-play compatibel met elkaar, en PlayStation 4 en PRS-ORG One versies van PRS-ORG zijn cross-play compatibel met elkaar.
Dus een kruisbestuiving tussen een NAME-M-team en een NAME-M-team is niet mogelijk.
Zijn we nog steeds verbonden?
Omdat ik geen reactie van u kreeg, moest ik het gesprek vandaag afsluiten.
Als u nog steeds hulp nodig hebt, kunt u ons altijd contacteren.
Hallo !
Fijn u te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met u gaat.
Hoe kan ik u van dienst zijn vandaag?
Ik begrijp uw bezorgdheid hier is betreffende het beweren dat de account gehackt is en dat het e-mailadres veranderd is.
Laat het me weten als ik dat goed begrepen heb!
Perfect, laten we dat voor u snel regelen.
Mag ik uw gekoppelde e-mailadres van PRS-ORG hebben alsjeblieft?
Er lijkt nu een probleem te zijn met ons systeem in verband met het beheer van accounts.
Maak je geen zorgen, wacht even, probeer het in een uur of twee nog eens en dan kunnen we het gewoon aanpakken.
Geen zorgen, we kunnen er aan werken.
Geef het even de tijd alsjeblieft.
U bent ontzettend rustig en meewerkend geweest, daar ben ik u erg dankbaar voor.
Dit is alles van mij op dit moment!
Voel je vrij om te delen, ik wil graag opheldering geven!
Leuk je te ontmoeten NAME-F!
Ik hoop dat het goed met je gaat!
Hoe kan ik u van vandaag helpen?
Ik begrijp dat je het spel niet kunt downloaden, klopt dat?
Oh!
Maak je geen zorgen!
Ik zal zeker mijn best doen om u hierbij te helpen en u zo goed mogelijk bij te staan, zolang dat in mijn mogelijkheden ligt.
Kan u me helpen met uw geregistreerde e-mailadres met PRS-ORG account?
OK!
Mag ik weten van waar jullie de PRS-ORG expansion pack hebben gekocht?
Kan u mij helpen met de order ID/productcode?
Hallo NAME-M!
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u helpen vandaag?
Het gaat goed met me, bedankt voor de vraag.
Ik ben goed bedankt.
Ohh!
O, ik begrijp het.
Bedankt voor de uitleg.
Geen zorgen, ik zal proberen u te helpen met het controleren en opheffen van uw sanctie voor PRS-ORG.
Weten jullie waar je e-mail is gekoppeld aan je PRS-ORG account?
Fijn je te ontmoeten NAME-M.
Hoe kan ik u helpen vandaag?
Ik zal u helpen met het maken van een account voor minderjarigen.
Volg deze link URL
Kan ik u verder nog met iets helpen?
Heeft u een probleem met de stappen in de link?
Dus kan u helpen met stap voor stap.
Zijn we verbonden?
Hey, NAME-M
NAME-M, leuk om je te ontmoeten via de chat, ik hoop dat jij en je familie het goed maken, hoe kan ik je vandaag helpen?
Maak je geen zorgen, laat me zien hoe ik je kan helpen.
Weet ik de exacte fout die is opgetreden bij het starten van het spel?
Prima!
Kun je me helpen met het e-mailadres dat gekoppeld is aan je PRS-ORG-account?
Bedankt voor de mail.
Dergelijke problemen doen zich voor wanneer systeem PRS-ORG cache bestanden beschadigd raken.
Wanneer gedownloade gegevens zowel van de PRS-ORG-website als de PRS-ORG-client tijdelijk worden opgeslagen op de lokale schijf of een lokale netwerkschijf van de gebruiker, versnelt dit het ophalen van de gegevens de volgende keer dat de gebruiker dezelfde gegevens van internet of een andere externe bron nodig heeft.
Hebt u al geprobeerd de PRS-ORG cachebestanden te verwijderen?
Ik heb een PRS-ORG help artikel gevonden met de stappen om de PRS-ORG cache te verwijderen, de onderstaande link is hiervoor handig:
URL
Sluit uw systeem na het verwijderen van de PRS-ORG cache bestanden om de wijzigingen op te slaan, repareren van de game van PRS-ORG en het probleem is opgelost.
Zeker weten!
Gelieve ons te proberen
Dit moet werken als je de storing oplost.
Als u hulp nodig hebt voor een ander probleem, laat het me dan weten.
Ik help u graag.
Hallo NAME-M, leuk je te ontmoeten!
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Ik begreep dat u problemen hebt met PRS-ORG,
Ik zal mijn best doen om u hiermee te helpen.
Kan u mij alstublieft helpen met uw geregistreerde e-mailadres?
Bedankt voor het delen van het e-mailadres. Geef me een moment om dit voor je te controleren.
Ik vind het vervelend dat ik u moet wachten, maar het zal slechts een momentje duren.
Het duurt nog even.
We zijn verontschuldigd voor het ongemak dat dit heeft veroorzaakt. Dit is een bekend probleem en we hebben soortgelijke meldingen van andere spelers ontvangen.
Deze meldingen worden al onderzocht door ons speciale team.
Ik vraag u vriendelijk om geduld te hebben en de sociale forums in de gaten te houden voor eventuele recente updates daarover.
U bent van harte welkom, kan ik u met iets anders helpen?
Hallo NAME-F
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Geen zorgen, ik zal je zeker helpen met de aankoop van PRS-ORG country life.
Welke e-mail is gekoppeld aan uw PRS-ORG-account?
Hartelijk dank voor uw medewerking.
Blijf op de hoogte terwijl ik de informatie voor u controleer.
Graag het ordernummer van uw aankoop.
Dank je wel!
Zoals je kunt zien, is deze aankoop voor PRS-ORG en is het spel al aan je account toegevoegd.
Ook is de betalingsstatus nog steeds in behandeling.
Ik verzoek je dringend het spel niet te kopen of te herkopen.
Wacht 24-48 uur op een statusupdate, zodat je niet dubbel wordt gefactureerd.
Ja!
Gelieve even te wachten, omdat ik niet wil dat u tweemaal wordt aangerekend.
Heel erg bedankt en tot ziens.
Is er nog iets anders waarmee ik u kan helpen?
Hallo, NAME-F!
Ik hoop dat het met u goed gaat.
Hoe kan ik u van dienst zijn?
Ik zal zeker hiernaar kijken en de status van de bestelling delen.
Mogen wij uw e-mailadres en gebruikersnaam voor uw PRS-ORG-account hebben, alsjeblieft?
Dank u.
Allereerst wil ik jullie bedanken voor jullie interesse in het PRS-ORG-spel.
Nu wil ik u graag informeren dat het tot 72 uur kan duren voordat een bestelling is verwerkt, u kunt het artikel hier controleren: URL
Is dat goed?
Bedankt voor uw medewerking.
Het was leuk om met je te praten.
Blijf gamen en breek records.
Laat het me alsjeblieft weten als je nog vragen hebt.
Zijn we verbonden?
Hallo NAME-F, hoop dat je het goed gaat, hoe kan ik je helpen?
Ok, ik zal je helpen met het resetten van je wachtwoord, geen zorgen.
Gelieve het e-mailadres dat aan uw PRS-ORG-account gekoppeld is, door te geven.
Perfect!
Ik heb net een link gestuurd waarmee je het wachtwoord kunt resetten.
U kunt dat zelf nagaan.
Laat het me weten als er nog iets is waarmee ik u kan helpen.
Fantastisch!
Ik raad u aan om de e-mails van PRS-ORG verder te bekijken voor eventuele updates.
Het was leuk om met je te praten.
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met de PRS-ORG Helpdesk.
Gelieve ons te contacteren voor alle vragen binnen de game en bezoek de URL voor tips & tricks.
Pas op voor jezelf en blijf veilig.
Hallo NAME-M!
Ik hoop dat je het goed maakt.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Bedankt voor het uitleggen van het probleem, geen zorgen, ik ga je account nakijken en ik ga je helpen met het PRS-ORG-probleem.
We waarderen echt je passie voor PRS-ORG!
We waarderen je passie voor PRS-ORG!
De hoogste divisie is de Elite, die zich boven divisie 1 bevindt.
Er is geen rangorde in de Elite Divisie.
Hoe hoger je rijdt, hoe beter de beloning aan het eind.
Ik begrijp het, maar er zijn momenteel geen dergelijke beloningen beschikbaar.
Maar ik kan het als feedback voor u nemen.
Ik kan me dat volledig voorstellen, maar zulke geschenken bestaan in het echte leven niet.
Geen zorgen, ik gebruik het als feedback om het met ons betrokken team te delen.
Ik ga het doorsturen naar het team, zodat ze het kunnen bekijken. En bedankt voor het geweldige idee.
Hé !
Fijn je te ontmoeten.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Geen zorgen, ik ga je helpen met het aanpassen van je PRS-ORG-ID
probleem.
Gelieve uw geregistreerde e-mailadres in te vullen.
Het wordt weergegeven als ALPHANUMERICID omdat _ en - niet worden weergegeven.
De ID is hetzelfde en is niet gewijzigd.
Hoofdletters worden niet ondersteund.
Ja!
Je bent alleen maar verward.
Alles is hetzelfde,
Adviseurs kunnen zonder toestemming van de speler niets veranderen in een account.
Nogmaals bedankt voor contact op te nemen met de PRS-ORG Help.
Laat het ons weten als je in de toekomst nog hulp nodig hebt.
Het is een plezier om met u te werken en u hebt het hele traject fantastisch doorstaan.
Een fijne dag nog!
Hallo NAME-M, ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u helpen?
Nu snap ik dat je een back-upcode nodig hebt om in te loggen, toch?
Geen nood, ik zal proberen te helpen met het probleem.
Wil je het e-mailadres weten dat is gekoppeld aan de PRS-ORG-account?
Dank u.
Gebruik de onderstaande codes. De ene code moet worden gebruikt om in te loggen en de andere om de methode voor verificatie van de login te wijzigen.
Hier – TELEFOONNUMMER en TELEFOONNUMMER
Kan ik u nog met iets anders van dienst zijn?
Hallo NAME-M.
Hopelijk gaat het goed met u.
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Ik begrijp dat je zelfs na het spelen van veel wedstrijden geen toegang hebt tot de Transfermarkt in PRS-ORG.
Laat me eens zien wat ik voor u kan betekenen.
Ik wil u informeren dat ik niet de mogelijkheid heb om de details te bekijken over wanneer u toegang krijgt tot de Transfermarkt.
Dat is afhankelijk van het spel dat je speelt.
Je moet steeds meer wedstrijden spelen om toegang te krijgen tot de transfermarkt.
Zorg ervoor dat je in verschillende modi speelt, dat je de doelstellingen voltooit en dat je de wedstrijden niet tussentijds verlaat.
Ook al speel ik al lang en heb ik geen toegang tot de Transfer Market.
Ik speel alleen maar hard om toegang te krijgen tot de transfermarkt.
Ik hoop dat we het snel krijgen.
Ik kan het helemaal begrijpen, het kan behoorlijk frustrerend zijn.
Ik heb geen mogelijkheid om deze te ontgrendelen.
Het is geautomatiseerd en de toegang wordt gegeven aan de spelers zelf, afhankelijk van de gameplays en de doelstellingen die zijn voltooid.
Ja, er zijn een heleboel spelers die nog geen toegang hebben tot de Transfermarkt, waaronder ik.
Er is maar één oplossing om toegang te krijgen tot de transfermarkt en dat is door meer en meer wedstrijden te spelen.
Hallo!
Bedankt voor deze informatie.
Graag help ik u verder!
Wacht even terwijl ik dat controleer.
Bedankt voor uw geduld!
Hoe kan ik u helpen?
Volg de stappen in de volgende link:
URL
Ik zie... Laat me even kijken wat er aan de hand is.
Kunt u inloggen op uw account?
Ik zie...
Ik kijk ernaar, bedankt voor je geduld!
Nogmaals bedankt voor je geduld!
U kunt uw URL-account niet gebruiken, omdat u een nieuw account hebt gemaakt met hetzelfde e-mailadres.
Wat bedoel je?
Ik ga na wat we kunnen doen, wacht even alstublieft.
Om de informatie te bevestigen, kunt u mij alsjeblieft laten weten vanaf welke account naar welke account u wilt dat ik de merge doe?
Hartelijk dank voor uw informatie.
Ik zal u graag helpen.
Geef me alstublieft een paar minuten de tijd.
Wanneer zal Angel beschikbaar zijn?
de servicestudie wordt herzien door onze superieuren.
Afhankelijk van goede of slechte recensies verdien je bonussen
Wilt u dat ik kijk of hij beschikbaar is?
Het systeem was een beetje langzaam vanwege de grote chatstroom die we hebben ontvangen.
Als u de enquête invult, waardeert NAME-N dit.
zal doen, koffie en mezcal of tequila
We zijn in Mexico
Bedankt voor uw contact opname met PRS-ORG, het was een genoegen om u te helpen.
Ik wens je een fijne dag.
Hallo NAME-F.
Ik hoop dat je het goed maakt.
Ik heb uw verzoek ontvangen en ik zal mijn best doen om u hierbij te helpen.
Welk apparaat gebruikt u voor de aankoop?
Bedankt.
Ik ga de aankoop controleren. Geef ik even de tijd?
Hartelijk dank voor uw tijd.
Het eBook is toegevoegd aan uw PRS-ORG, en u zou het moeten kunnen zien.
Kan ik u nog iets anders helpen vandaag?
Kunt u mij helpen de synchronisatie te starten?
Je bent van harte welkom.
Ik ben blij dat ik kon helpen.
Aan het einde van dit gesprek krijgt u een korte vragenlijst per e-mail.
Het duurt maar enkele minuten om in te vullen en zal helpen mijn klantenservicevaardigheden te evalueren.
Ik wens u een fijne dag toe en bedankt voor het contact met PRS-ORG!
Goedendag!
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag verder helpen.
Kunt u mij de bonnummer  en de omschrijving van deze aankoop geven?
Ja!
Bedankt voor deze informatie!
Geef me alsjeblieft even de tijd.
Bedankt voor je geduld!
Kunt u alstublieft uw account synchroniseren?
Dit komt omdat het systeem misschien is vastgelopen bij de PRS-ORG-betalingen en wij ons hiermee bezighouden om te kijken wat er aan de hand is.
Ik bied mijn verontschuldigingen voor al deze ongemakken.
Kan ik u verder nog helpen?
Bedankt voor de informatie.
NAAM-M
ik ga kijken of
Bedankt voor uw wachten. NAME-M
Na controle van uw account zie ik dat u de limiet van boeken voor de maand mei heeft bereikt. Als u nog een boek wilt lenen moet u een aantal boeken terugbrengen die u al hebt uitgeleend of wachten tot 6 juni
De limiet is 15, maar ze cumuleren in de loop van de maanden.
Ik raad je aan om de voltooide boeken uit je sub te verwijderen, zodat je ruimte hebt voor meer boeken.
Ik heb in het systeem 107 ingeschreven boeken.
in dit geval moet u wachten tot 6 juni
helaas niet, dat is degene die we hebben voor e-boeken
de andere is voor luisterboeken maar werkt totaal anders
ok
Ook kan het zijn dat de titel die u probeert te downloaden niet geschikt is voor de sub.
Niet alle boeken kwalificeren
als je het eenmaal hebt schoongemaakt, probeer het dan met andere titels
Kan ik u nog iets anders helpen?
Hartelijk dank voor de informatie.
Het is een voorrecht om u te mogen bijstaan.
Even geduld aub terwijl ik de transactie controleer.
Bedankt voor je geduld.
Deze informatie kon worden gecontroleerd en het boek is toegevoegd aan uw bibliotheek.
Synchroniseer je apparaat en geef aan of je het boek kunt zien.
PRS-ORG heeft momenteel problemen met onze betalingsverwerker.
Als dit volgende keer gebeurt, stuur dan de transactiegegevens en wij voegen het boek toe aan je bibliotheek.
en sorry als dit ongemak u stoort.
U kunt het wel proberen.
Hallo!
Bij de PRS-ORG touch wordt een USB-kabel gebruikt die de naam USB Micro B kabel draagt
Je kunt een basisoplader voor een mobiele telefoon gebruiken.
deze kabels worden niet in onze winkel verkocht.
Is er iets anders dat ik voor u kan doen?
Bedankt voor uw contact met PRS-ORG, het was een plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens je een fijne dag.
Hallo!
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik zal u graag verder helpen.
Geef me even de tijd om de informatie te checken.
Bedankt voor je geduld!
Ik kan zien dat alles goed verloopt met jouw betaling en abonnement.
Kan ik u nog met iets anders helpen?
Mogelijk is de betaling niet goedgekeurd, maar ging het later wel zonder problemen. Geen zorgen, alles is goed!
Hartelijk dank voor uw bericht aan PRS-ORG. Het was een genoegen om u vandaag te mogen helpen.
Ik wens u een voortreffelijke dag toe.
Goedemorgen, ik hoop dat alles goed met u gaat.
Ik ben NAME-F en ik zal vandaag je persoonlijke assistent zijn, hoor het alstublieft van me als ik je kan helpen.
Ik zal mijn best doen om u vandaag te helpen.
Wacht een moment terwijl ik uw gegevens opvraag.
Ik zie hier dat de betaling van vandaag 08/25/2021 goed is verlopen
Uw abonnement is actief en betaald
In de toekomst zullen er geen problemen meer zijn met de betaling.
Neem gerust contact met ons op als je verdere vragen hebt of iets anders nodig hebt.
Hartelijk dank voor het contact met PRS-ORG, het was een genoegen u te helpen.
Ik hoop dat jullie een heerlijke dag hebben.
Hallo NAME-F.
Ik hoop dat het met je goed gaat.
Ik heb uw verzoek ontvangen, ik zal mijn best doen om u te helpen deze op de beste manier op te lossen.
Wat is het apparaat dat u gebruikt voor de aankoop?
Dank u.
Wat is de betaalmethode die u gebruikt voor de aankoop?
Bedankt.
Ik zou graag het nummer onder de beschrijving van uw PRS-ORG-gegevens willen hebben.
Hartelijk bedankt.
Hartelijk dank voor uw tijd.
Het eBook is toegevoegd aan je PRS-ORG en je kunt het nu zien.
Kan ik u nog iets anders vandaag helpen?
Welkom.
Het deed me deugd dat ik kon helpen.
Aan het einde van deze chat ontvangt u via e-mail een korte enquête.
Het duurt maar een paar minuten om in te vullen en zal mij helpen mijn vaardigheden in klantenservice te evalueren.
Ik wens je een fijne dag en bedankt voor het contact met PRS-ORG!
Hartelijk dank voor de informatie.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Uiteraard!
U kunt het abonnement annuleren via de URL, of als u wilt kan ik het abonnement voor u annuleren.
Houd er rekening mee dat u geen extra boeken kunt toevoegen via PRS-ORG.
Ik help je graag!
Geef mij alsjeblieft de postcode van jouw factuuradres, voor veiligheidsdoeleinden.
Hartelijk dank.
Uw abonnement is geannuleerd.
U krijgt geen verdere kosten meer in rekening gebracht.
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Bedankt voor jullie vriendelijke opmerkingen.
Graag help ik u!
Bedankt voor uw contact met PRS-ORG, het was mijn plezier u te mogen helpen vandaag.
Ik hoop dat jullie een voortreffelijke dag hebben.
Hallo NAME-F, bedankt voor de informatie.
Het zal mij een genoegen zijn om u te helpen.
Ik zie hier dat jouw verzoek is opgewaardeerd?
Okay, en hebt u zich afgemeld en opnieuw aangemeld?
Ik begrijp dat het om NAME-F gaat, laten we proberen de factureringsinformatie bij te werken en opnieuw toe te voegen. Het probleem met PRS-ORG zou nu moeten zijn opgelost
Om dit te doen, kunt u de website-URL bezoeken.
Ga dan naar Mijn account en daarna naar Accountinstellingen.
Ik begrijp het, ik heb uw gegevens gewist.
Kijken we wat foutmelding u ontvangt
Probeer deze keer een incognitomodus
Aangezien de privé-modus geen cache of oude gegevens bewaart
NAME-F, ben je nog online?
Gelieve me even geduld te hebben
Goed, NAME-F, ik zie hier dat uw volgende afrekening op 26 april moet zijn.
Als je abonnement op deze dag niet succesvol is afgeschreven, stuur dan een reactie op het e-mailbericht dat ik je aan het einde van de interactie stuur, zodat ik je zaak van nabij kan volgen en je geen nieuwe interactie hoeft te openen.
Zeker, laat me weten hoe ik kan helpen
Er is geen limiet aan het aantal apparaten waarop u zich kunt aanmelden bij uw Stella-account. U kunt op zoveel apparaten als u wilt inloggen op uw account.
Wees alsjeblieft voorzichtig, want accounts bevatten persoonlijke informatie. We raden je niet aan om persoonlijke gegevens te delen.
NAME-F, Ik ben nog steeds hier met jullie.
Laat het me weten als ik u verder kan helpen.
Bedankt voor de informatie.
Het zou me een genoegen zijn om u te helpen.
Ik ga je account controleren.
laat me even een paar minuten de tijd.
Ik heb de URL gecontroleerd, maar die komt niet tevoorschijn.
Heeft u nummers van de bonnetjes van de boeken die in die account werden aangekocht?
Ik ga het controleren.
Geef me even wat tijd, aub.
Alle boeken vanaf deze URL zijn overgezet naar het PRS-ORG-account.
Kan ik u verder nog helpen met iets anders?
Hartelijk dank dat u PRS-ORG heeft gecontacteerd, het was mij een plezier u te mogen helpen vandaag.
Ik wens je een fijne dag.
Hallo en bedankt, het is een plezier om u te helpen.
Het spijt ons dat de betaling voor deze aankoop moet worden geverifieerd.
Geef mij de volgende gegevens zodat ik uw aankoop kan valideren:
Uw Omschrijving-nummer is te vinden in de transactie-details op de bankafschrift.
Een elfcijferig nummer dat meestal begint met een 1.
Hoe heet het boek?
Bedankt, het boek is nu toegevoegd aan uw account.
Synchroniseer uw apparaat.
U bent welkom
Kan ik u met iets anders helpen?
Ik wens u een goede avond.
Hartelijk dank voor de informatie.
Graag sta ik voor je klaar.
Ik verontschuldig mij voor de verwarring. Ik kon uw account verifiëren en om u te helpen hierbij kunt u de PRS-ORG login optie gebruiken en dezelfde inloggegevens die u gebruikt voor uw PRS-ORG account.
Uw account is enkel gekoppeld aan PRS-ORG en aangezien dit een extern wachtwoord is, zijn we niet in staat dit voor onze eigen kant te resetten.
Ja, graag.
Wanneer u bij het inlogscherm bent, ziet u de tekst 'Verder met PRS-ORG'
Ziet u dit?
Dat is ok, als je probeert in te loggen zul je onderaan het scherm ‘meer aanmeldingsopties’ zien.
Prima, ik help je graag.
Kan ik u nog met iets anders helpen?
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mijn genoegen om u te helpen.
Ik hoop dat je ook een prima dag hebt.
Hallo NAME-M, ja, u kunt e-books uit de bibliotheek toevoegen aan de PRS-ORG-lezer, u kunt de PRS-ORG gebruiken.
Nee, alleen wanneer je een eBook koopt via PRS-ORG kan de reader gesynchroniseerd worden en worden de eBooks gedownload.
Is er nog iets waarmee ik u vandaag kan helpen?
Adobe® Digital Editions is gratis software waarmee u EPUB- en PDF-bestanden kunt lezen en beheren.
PRS-ORG maakt gebruik van Adobe® Digital Editions om klanten e-books met Adobe® Digital Rights Management (DRM) te laten lezen.
DRM voorkomt het ongeautoriseerde kopiëren of verspreiden van boeken, ter bescherming van de rechten van auteurs en uitgevers.
Dat betekent dat u eerst PRS-ORG naar uw computer moet downloaden.
Geef uw computer en uw reader toestemming. Vanaf dat moment kunt u bibliotheekboeken overzetten.
Ja
Dat klopt. Hebt u nog verdere vragen?
U bent van harte welkom.
Het was een genoegen.
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG.
Heeft u een leuke dag!
Ter beveiliging vragen we je om de datum van je meest recente aankoop te bevestigen of de titel van een van de ebooks/audioboeken in je account.
Bedankt voor uw bericht.
Ik help u graag.
Kan u proberen de aankoop te doen via de website op de URL?
Hoe gaat het met je?
Ik zie het.
In dat geval zullen we proberen uw betalings- en factureringsgegevens tijdelijk te verwijderen.
Voeg het vervolgens opnieuw toe door de volgende stappen te volgen:
URL
Ja graag.
Maak je geen zorgen, ik kan wachten.
Hoe gaat het?
Je hebt een tijd niet meer gereageerd.
Hebt u nog steeds hulp nodig?
Omdat u al geruime tijd niet hebt gereageerd zal ik het gesprek moeten beëindigen vanuit kwaliteitsstandpunt.
Neem gerust opnieuw contact met ons op wanneer u later nog hulp nodig heeft.
Bedankt voor de informatie.
Ik zal je graag helpen.
Als je hiermee akkoord gaat, zal ik je in de wacht zetten om je account te controleren.
Het moet niet meer dan 2-3 minuten duren.
Bent u de auteur of onderdeel van de uitgeverij?
Ik zal de link delen zodat je het team kunt contacteren die verantwoordelijk zijn en die je de oplossing zullen geven die je zoekt
Vul de link in die u is verstrekt en klik op 'Verzoek indienen'
Kan ik iets anders voor u doen?
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik help u graag.
Met welk boek heb je problemen?
Bedankt, één moment alsjeblieft.
Bedankt, het nummer komt overeen met het nummer dat we hebben opgeslagen, het boek is toegevoegd aan uw account.
Kunt u alstublieft uw apparaat of app synchroniseren en controleren of u deze al heeft?
Bedankt, het nummer komt overeen met de nummer die we hebben vermeld. Het boek is toegevoegd aan uw account.
Kunt u uw apparaat of app syntoniseren en controleren of u deze al hebt?
Ja, alstublieft.
Synchroniseer opnieuw!
Het was een plezier!
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, een fijne dag!
Het was een plezier!
Bedankt dat u contact opneemt met PRS-ORG, een goede dag!
Het was een plezier!
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, een fijne dag nog!
Hallo, ik zal voor je kijken wat er is gebeurd!
Mag ik het transactienummer weten, zodat ik het meteen kan opzoeken?
Dit kan een nummer met 10 of 11 cijfers zijn.
Bedankt, ja dat is het!
Ik zie hier dat de transactie nog in behandeling is bij PRS-ORG.
Maar we willen u niet langer laten wachten op het boek.
Ik heb het toegevoegd aan je bibliotheek.
Voer een synchronisatie uit om het te zien.
Het is fijn geweest om je te helpen!
Kan ik u nog iets anders helpen?
Absoluut!
Hartelijk dank voor je vriendelijke woorden!
Gelieve te bedenken dat we altijd voor u klaar staan.
Korte tijd nadat de chat gesloten is, ontvangt u een enquête waarin mijn klantenservicevaardigheden worden beoordeeld. Als u daarin uw mening geeft, helpt u ons enorm.
Bedankt dat u ons vandaag hebt bezocht.
Het was een genoegen om samen met jullie aan deze interactie deel te hebben genomen.
Ik wens u een voortreffelijke dag.
Hartelijk dank voor de informatie.
Graag help ik u verder.
Bedankt voor uw wachttijd, ik heb de informatie in uw account gecontroleerd.
Het is echt jammer om te horen dat je dit probleem hebt met je eReader, maar ik wil je graag helpen.
Krijgt u een foutmelding?
Bedankt voor de informatie, ik zal een aantal stappen delen om te controleren of we dit probleem kunnen oplossen.
Kunt u me allereerst aangeven wat de processor van uw computer is?
Deze informatie is te vinden in de specificaties van uw computer.
Dank u voor de informatie.
Ik zal u graag verder helpen.
Laat mij de gegevens in uw account nakijken.
Wacht even alstublieft.
Dank u voor uw begrip.
Ik ben nog steeds bezig met je account.
Hartelijk dank voor uw antwoord.
het PRS-ORG-account dat u hebt opgegeven bevat geen aankoopinformatie of factuurgegevens.
Hebt u het juiste account ingevuld?
Je had gelijk.
waarvoor zijn die betalingen gedaan in PRS-ORG of PRS-ORG?
Bedankt.
Ik zal dit probleem escaleren met onze factureringafdeling om de kosten te vinden en de terugbetaling te regelen.
Kan ik u nog met iets anders helpen?
Bedankt dat je contact opnam met PRS-ORG, het was mijn plezier om je te helpen vandaag.
Ik wens u een heel goede dag.
Hartelijk dank!
Ik zal u graag van dienst zijn.
Gelieve een paar momenten te wachten tot ik uw informatie kan controleren.
Ik ga kijken wat in dat geval mogelijk is.
Geef me even tijd.
Nog even geduld, alstublieft
Bedankt voor uw geduld
In dit geval moet ik deze kwestie escaleren naar een hoger niveau, zodat zij kunnen onderzoeken wat de oorzaak van het probleem kan zijn.
Zodra ik hierover een update ontvang zal ik jullie via e-mail op de hoogte stellen
Heel goed
Kan ik je nog iets anders helpen?
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was een plezier om u te helpen vandaag.
Een fijne avond
Hartelijk dank!
Ik zal u graag van dienst zijn.
Gelieve enkele ogenblikken de tijd te nemen om uw gegevens te verifiëren
Vertel me alsjeblieft hoe ik je kan helpen.
De enige manier om dit te wijzigen is door een factuuradres in Nederland toe te voegen aan je PRS-ORG account.
Daarna ziet u boeken in het Nederlands.
Ik ben nog steeds bij je
Kan ik je nog iets anders helpen?
Het spijt me, maar ik zal deze chat sluiten omwille van de kwaliteit als ik niet binnen 2 minuten een reactie ontvang.
Hartelijk bedankt voor uw contact met PRS-ORG, het was een genoegen u te mogen helpen.
Een prettige avond
Ik ga uw account nakijken op het boek.
Het lijkt erop dat de transactie nog steeds aan de gang is.
Beschik je over de Omschrijving van de PRS-ORG-ontvangst?
Is er een ander reeks nummers?
Hartelijk dank.
Het boek is toegevoegd.
Synchroniseer uw leesprogramma of app om de wijzigingen toe te passen en laat het me weten als het boek nu wel geopend kan worden.
Het probleem vloeit voort uit het feit dat PRS-ORG niet het signaal heeft verzonden dat de transactie is voltooid.
We proberen de situatie van onze kant te verbeteren.
Kan ik u met iets anders van dienst zijn?
Het lijkt erop dat we verbonden zijn geweest.
Om kwaliteitsredenen zal ik deze chat beëindigen.
Als u nog vragen heeft of verdere hulp nodig hebt, stuur ons dan een e-mail of neem contact met ons op via de chat.
Hallo NAME-F, bedankt voor de informatie.
Ik zal meer dan blij zijn om u te helpen.
Ja, het werkt niet omdat uw aanmelding via PRS-ORG gaat
Neem contact op met PRS-ORG om uw wachtwoord voor uw e-mailaccount te wijzigen
Ik begrijp het, maar wij kunnen je wachtwoord niet wijzigen omdat je aanmeldingsmogelijkheid is geregistreerd bij PRS-ORG en niet bij PRS-ORG
Dat is de reden waarom de e-mail om een nieuw wachtwoord aan te maken nooit wordt verzonden
Dit werkt namelijk alleen als de klant beschikt over de PRS-ORG-login.
Ik kan uw zaak doorgeven aan de juiste afdeling zodat deze een toegang kan creëren met PRS-ORG
Dit duurt een paar dagen.
Zodra ze klaar zijn nemen ze contact met je op via e-mail
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag helpen.
Je moet je betalingsgegevens bijwerken, klopt?
Hartelijk dank voor uw bericht.
Maak je geen zorgen, ik ga je helpen.
In dit moment, ga ik van mijn kant uw facturerings- en betalingsgegevens in uw account verwijderen.
Zo kunt u direct de juiste gegevens invoeren op de website.
Bent u het daarmee eens?
Zijn jullie nog steeds bij mij?
Het is correct, alstublieft.
Uw informatie is verwijderd.
Ga naar de URL en bewaar uw gegevens.
Natuurlijk, hartelijk bedankt.
Ik ben hier met je.
Hallo NAME-F!
Hartelijk dank voor deze informatie.
Ik sta graag voor u klaar.
Ik herinner je eraan dat niet alle boeken in je lidmaatschap zijn inbegrepen
Wilt u een terugbetaling?
het is geactiveerd
Ik geef je een link
en dan kunt u alle boeken bekijken die erin zijn opgenomen
als het boek niet in de lijst staat, is het helaas alleen te koop
Kun je de link van het boek geven?
Bedankt voor deze informatie.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Gelieve me uw account te laten verifiëren en ik zal u graag verder helpen.
Hartelijk dank dat u even wacht, ik controleer uw PRS-ORG-account
Even geduld, alstublieft
Ik zie dat u het PRS-ORG-abonnement hebt.
Wat voor apparaat gebruikt u?
Welk type apparaat gebruikt u?
Klik op Rekening herstellen of synchroniseer de reader
PRS-ORG is als onderdeel van de PRS-ORG-inschrijving toegevoegd en is niet in rekening gebracht
In dat geval kunt u het apparaat synchroniseren en zou het probleem verholpen moeten zijn.
Ik ben blij dat het vandaag wel lukte.
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Eigenlijk is het zo dat de PRS-ORG soms een update nodig heeft, maar je kunt ook feedback geven.
Het was een plezier om u vandaag te mogen bijstaan.
Een voortreffelijke dag gewenst!
Tot ziens.
Hallo!
Vanwege een hoge vraag is onze reactietijd enigszins vertraagd.
Wij verontschuldigen ons voor het ongemak en zullen uw verzoek zo snel mogelijk beantwoorden. Wij bedanken u voor uw geduld
Geef me een moment de tijd om uw account te controleren en te kijken wat er aan de hand is
Heeft u een actieve account bij PRS-ORG?
want zonder PayPal-account kunt u alleen met creditcard betalen
als je geen creditcard hebt is het nutteloos om dit via onze website te doen
Ik vraag u om het opnieuw te proberen via onze website
Kunt u me een andere titel geven?
Bedankt voor de informatie.
Ik help u graag verder.
Kan je mij het model van je e-reader vertellen?
Ik ben er nog steeds als je hulp nodig hebt
bedankt
Kan je een simpele reset doen?
U kunt eenvoudig een reset uitvoeren op uw eReader met de volgende stappen:
Houd de aan/uit-knop 15 seconden ingedrukt.
Wacht 5 seconden.
Houd de aan/uit-knop 5 seconden ingedrukt om hem weer aan te zetten.
Hierdoor wordt de eReader gereset zonder dat persoonlijke gegevens, persoonlijke instellingen of voorkeuren verloren gaan.
Ik begrijp dat, maar helaas kunnen we schermproblemen niet repareren en hebben we geen erkende sites waar u dit kunt doen.
We kunnen het alleen vervangen als het onder garantie is
Hartelijk dank voor uw contact met PRS-ORG. Het was een genoegen om u vandaag te helpen.
Ik hoop dat je een goede dag hebt.
Hallo.
Hartelijk dank voor uw informatie.
Ik zal u graag verder helpen.
Bent u dus auteur of uitgever?
Ga naar de PRS-ORG website en onder "mogelijkheden" aan de onderkant vindt u "zelf publiceren".
Ga daar naar toe, het heet PRS-ORG writinglife
Daar moeten auteurs/uitgevers naartoe.
Ga naar PRS-ORG
Daar moeten auteurs heen.
Dit is de klantendienst van PRS-ORG
Onderaan de belangrijkste pagina van de PRS-ORG-website vindt u 'mogelijkheden'. Onder deze mogelijkheden ziet u 'zelf publiceren'.
Als u op 'Zelf publiceren' tikt wordt u doorverwezen naar PRS-ORG
Kan ik u nog iets anders helpen?
Bedankt voor uw bericht aan PRS-ORG, het was een genoegen u te mogen helpen.
Ik wens u een uitstekende dag.
Bedankt voor de informatie.
Ik sta u graag te woord.
Ja, ik controleer het account alstublieft in 1 minuut
Als u akkoord gaat, ga ik na of uw account actief is.
Het moet niet langer duren dan 2-3 minuten.
Ik heb het terugbetaald
19,98 eur
Het gebeurt niet meer.
Het abonnement dat actief was, is nu geannuleerd
Bedankt dat u contact opneemt met PRS-ORG. Het was een genoegen u te mogen helpen vandaag.
Ik wens u een heel mooie dag.
Bedankt voor de info.
Ik zal je graag verder helpen.
Geef me een minuut om je account te verifiëren
Kunt u een schermafbeelding van de bewijs van het ontvangstnummer van deze aankoop verstrekken?
Als het met PRS-ORG is betaald, verstrek dan het kassabon van je PRS-ORG account voor deze aankoop
Bedankt.
Je vindt dit nummer na het woord
Hartelijk bedankt!
Het boek werd voortgezet.
Ik heb het handmatig aan uw account toegevoegd.
Ik zal de andere aankoop escaleren naar de afdeling terugbetalingen zodat deze onderzocht kan worden.
Is dat goed voor u?
Ok, zodra we een antwoord van ons team hebben nemen we contact met u op via e-mail
Prima!
Welkom!
Bedankt voor het contact met PRS-ORG, ik heb het vandaag met plezier voor u gedaan.
Goedemiddag!
Ik zal meer dan blij zijn om u hiermee te helpen.
Hartelijk dank voor uw informatie.
Ik heb uw account gecontroleerd en
Helaas moet de betaling van deze aankoop nog worden geverifieerd.
Geef me de volgende informatie zodat ik jouw aankoop kan valideren:
Dit is uw Omschrijving nummer en staat in de transactie details op uw bankafschrift.
Bedankt, even geduld alstublieft.
Ik heb het boek al aan uw bibliotheek toegevoegd. Kunt u dit voor mij verifiëren?
Het is jammer dat het boek niet meteen werd toegevoegd. Dit gebeurt meestal als de transactie nog niet is weerspiegeld in ons systeem terwijl u PRS-ORG gebruikt.
Maar maak je geen zorgen, het is er al aan toegevoegd.
Bedankt!
Excuses voor het ongemak.
Zoals ik al zei gebeurt dit soms bij PRS-ORG, het kan even duren voor het wordt weerspiegeld in ons systeem, maar het gebeurt willekeurig, ik bedoel, we weten niet precies waarom dit gebeurt of wanneer omdat er geen exacte reden voor is.
Ik kan u adviseren om ons direct te contacteren als u dit probleem tegenkomt, zodat we het boek handmatig kunnen toevoegen en u niet moet wachten totdat de hoeveelheid is weerspiegeld, omdat dit langer kan duren.
Ik wens je een heerlijke dag toe!
Pas op!
Bedankt voor de info!
Het zal mij een genoegen zijn om u te helpen vandaag.
Selecteer een boek om uw leesstatistieken te bekijken.
en ga dan naar "meer" en daarna naar "Activiteit"
De optie is niet aanwezig?
De 3 stippen die onderaan het boek verschijnen.
Neem dan alstublieft een kijkje op dit artikel.
Laat het me weten als het artikel nuttig was.
Hallo!
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik zal u graag verder helpen.
Hier ziet u hoe u uw PRS-ORG-abonnement kunt opzeggen:
Als u vragen heeft, laat het me dan weten.
Ik zie... Sta je op je eReader?
Gelieve de volgende link te volgen:
Als u vragen heeft, laat het me dan weten.
Hoe gaat het met alles?
Ik ben verontschuldigd, maar ik moet deze chat afsluiten als ik niet binnen 2 minuten een antwoord ontvang.
Hartelijk bedankt voor het contact met PRS-ORG, het was een plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens je een hele fijne dag toe.
Dank u voor deze informatie.
Ik help u graag verder.
In dit geval zie ik dat de aankoop aan onze kant niet is gelukt.
Maar maak je geen zorgen, ik kan het boek aan je account toevoegen, maar we hebben wel een bewijs van aankoop nodig.
De volgende code moet zichtbaar zijn:
Ja graag.
In deze map vindt u de code.
Hartelijk dank.
Ik heb het boek gewoon aan uw account toegevoegd.
Dan moet je enkel synchroniseren, alstublieft.
Perfect, geweldig nieuws!
En u bent welkom.
Ik hoop dat u van het boek geniet.
Is er iets anders waarmee ik je nu kan helpen?
Heel hartelijk bedankt, en welkom!
Ik ben blij dat ik kon helpen.
Dat zou voor nu alles zijn van mijn kant.
Ook een goede dag.
Hallo NAME-M
, ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Voer de volgende stappen uit met de PRS-ORG
URL
URL
Nee, het spel kan niet van PC naar PSN worden overgebracht.
Waar u de PRS-ORG hebt gekocht.
Gelukkig heb ik jouw probleem begrepen en ik ga je helpen.
Kan u mij alstublieft helpen met uw e-mailadres en uw bijbehorende gebruikersnaam?
Ik wil u niet te veel haasten, maar we zitten al een paar minuten te wachten.
Ik wil er zeker van zijn dat we nog steeds met elkaar in gesprek zijn.
Omdat ik geen antwoord van je kreeg, moest ik vandaag de chat beëindigen.
Als je nog steeds hulp nodig hebt kun je contact met ons opnemen via de URL.
Hoi! Het is fijn om je te ontmoeten.
Geen zorgen, ik help je hier met het bijwerken van de betalingsmethode voor je aankoop.
Kan ik weten wat je gaat kopen en van waar?
Het lijkt erop dat er te veel enthousiasme is voor de vroege toegang van PRS-ORG.
Fijn om te horen.
Dus hier zou ik je aanraden om het eens te proberen te kopen van de PRS-ORG.
U kunt ook de PS-klantenservice contacteren om uw lidmaatschap te verlengen.
Dat is prima.
Neem dus contact op met de klantenservice van PS om te kijken of zij een andere manier kunnen bieden om de transactie alsnog te laten slagen.
Hallo NAME-M!
Fijn je te ontmoeten, NAME-M.
Geen probleem.
Ik zal zeker proberen je te helpen met je probleem omtrent het wijzigen van je e-mailadres omdat je de toegang hebt verloren.
Mag ik alsjeblieft het e-mailadres krijgen waarmee je het probleem ondervindt?
E-mail bijgewerkt!
Een e-mail met een nieuwe wachtwoord is verstuurd.
Perfect!
Ik hoop dat ik je kon helpen.
Dank u wel voor de gelegenheid om voor u te mogen werken.
Bij vragen kunt u altijd terecht op onze kennisbank op URL.
Bedankt dat u contact opneemt met de PRS-ORG Helpdesk.
Tot ziens en pas goed op jezelf.
Wees voorzichtig.
Het is leuk je te ontmoeten.
Ik hoop dat alles goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Bedankt voor het bevestigen van het probleem.
Verzeker u ervan dat ik u graag wil helpen met toegang tot de PRS-ORG-club voor PRS-ORG. Maak u geen zorgen.
Gelukkig heeft het team nog andere spelers die dezelfde problemen hebben gemeld, ik stel daarom voor dat je even wacht.
Ik zal ons team hierover ook zeker informeren.
Kan ik u nog met iets anders helpen?
Maak je geen zorgen, ik hoop dat het snel opgelost wordt.
Graag wil ik u daarbij helpen als dat mogelijk is.
Hartelijk dank voor uw contact met de helpdesk van PRS-ORG.
Voor eventuele vragen met betrekking tot PRS-ORG-spelen kunt u altijd contact met ons opnemen.
Tot ziens en pas op.
Hallo NAME-M, het is fijn je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met u gaat.
Kun je me vertellen wat ik voor je kan doen?
Geen zorgen.
Ik zal proberen u te helpen bij het kopen van PRS-ORG en u de beste informatie te verstrekken die beschikbaar is.
Mag ik weten vanaf waar u PRS-ORG probeert te kopen?
Goed!
Oké!
Als er een fout optreedt tijdens de aankoop van PRS-ORG via PSN.
Gelieve contact op te nemen met de PSN-ondersteuning.
Hallo NAME-M, hoop dat je het goed maakt.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Hartelijk dank voor het verstrekken van de informatie.
Ik zal zeker proberen om u te helpen met de informatie over het downloadprobleem van de Ultimate-editie van PRS-ORG.
Graag willen wij u mededelen dat de uitgave PRS-ORG niet beschikbaar is in België en dat is de reden waarom u deze niet kunt downloaden.
Zodra de standaardeditie is gelanceerd kunt u deze downloaden.
U kunt de officiële link controleren: URL
Onder kop: AANBIEDING VOOR LOYALITEITSPRE-ORDER VAN ULTIMATE EDITION
Dat staat er ook : "PRS-ORG is niet beschikbaar in België".
Hallo NAME-M
Fijn u te ontmoeten.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Bedankt voor de details.
Ik zal zeker mijn best doen om u te helpen met de kaarten van spelers die vastzitten op verwerking na aankoop.
Ik heb het voor u gecontroleerd en er lijkt niets aan de hand te zijn.
We hebben nu meerdere rapporten ontvangen van spelers met een vergelijkbaar probleem.
Het lijkt erop dat dit momenteel een opkomend probleem is.
We verzamelen deze rapporten momenteel en delen ze verder.
zodat deze vervolgens door onze teams kunnen worden gecontroleerd.
Ik raad je aan om te wachten en te kijken naar onze twitterpagina voor de nieuwste updates van onze teams zodra ze klaar zijn met onderzoeken.
Zeker.
Het was een plezier om dit voor je te controleren.
Laat het ons weten als u in de toekomst problemen ondervindt, dan helpen we u graag.
Bedankt voor uw bericht.
Wees voorzichtig en blijf gezond!
Pas op!
Veel succes gewenst aan het hele team!
Hallo NAME-M
! Leuk u te ontmoeten.
Ik hoop dat je het goed maakt.
Hoe kan ik u helpen?
Oke!
Geen zorgen, ik snap je bezorgdheid. Hier gaat het over het feit dat de Single Player Draft niet wordt geladen.
Wij gaan nu voor u snel aan de slag.
Kan ik alstublieft je geassocieerde PRS-ORG e-mailadres krijgen?
NAME-N, er kunnen hier twee scenario's zijn: ofwel resetten we het ontwerp maar moet je vanaf het begin opnieuw spelen of moet je wachten omdat dit voor veel spelers een probleem lijkt te zijn en het team hiervoor een oplossing aan het ontwikkelen is.
NAME-N, deel dit als je wilt dat deze opnieuw wordt ingesteld vanaf de eerste ronde?
Ja, log alstublieft uit, want ik heb je profiel opnieuw ingesteld.
Daar ga je, dat heb ik speciaal voor jou gemaakt.
Deze moet nu opnieuw worden ingesteld.
Voorlopig is dat alles van mij.
Voel je vrij om te delen, ik zou graag verduidelijking geven!
Geen zorgen, het zal snel komen.
Dat kan even duren.
Bedankt voor het nemen van de tijd om contact op te nemen.
Het was leuk om met je te praten, heb je een fijne tijd.
Veel succes met alles wat voor je ligt en verspreid een glimlach.
Pas op.
Hallo NAME-M, fijn je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Kunt u mij vertellen waarmee ik u kan helpen?
Als ik het goed begrijp wil je de club in PRS-ORG opnieuw instellen.
Niet?
Geen zorgen.
Uiteraard zal ik proberen u te helpen bij het resetten van de clublimiet in PRS-ORG en zal ik u de beste informatie verstrekken die beschikbaar is.
Ik wil u erop attent maken dat de optie 'Club opnieuw instellen' in PRS-ORG verwijderd is.
Hier is de link voor meer informatie: URL
Omdat deze functie is verwijderd uit deze versie van het spel kan niemand dit doen.
Helaas is er geen andere manier om het te starten.
Hallo NAME-M, Ik hoop dat alles met je goed gaat.
Hoe kan ik u helpen?
Zoals ik kan begrijpen, kunt u niet inloggen op uw account, omdat er een optie wordt getoond om het wachtwoord te herstellen.
Niet?
Maak u geen zorgen, ik heb uw probleem begrepen en zal u snel verder helpen.
Help me alstublieft met de PSN-gebruikersnaam.
Dank u, ik ga het voor u na kijken.
Ik heb een e-mail ter verificatie gestuurd. Controleer of je in je inbox of spambox een e-mail hebt ontvangen met als onderwerpregel "Verifieer het eigendom van je PRS-ORG-account"
Stuur de code alstublieft naar mij door.
Ga naar alle mogelijke e-mails en kijk of je een code hebt ontvangen.
Hey NAME-F
, leuk je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met u gaat, hoe kan ik u van dienst zijn vandaag?
Ja, je kan het team verwijderen en opnieuw toevoegen volgens je eigen keuze.
Geen zorgen te maken, ik ga kijken hoe ik je kan helpen.
Ach!
helaas te zeggen dat je op PRS-ORG alleen kan creëren
deze club en zal u niet toestaan om nog een andere club aan te maken.
Ah!
In PRS-ORG kunnen we de club niet verwijderen, ook al hebben we geen optie om dat te doen.
Voeg deze toe of verwijder deze.
Ik zal hier helemaal eerlijk tegen je zijn.
Geloof me, er is geen optie om de club te verwijderen.
Ik zal het rapport van mijn kant maken en ik zou het zeer op prijs stellen als u de fout op de volgende link rapporteert:
URL
Als u hulp nodig hebt met andere kwesties, laat het me dan weten.
Ik ben heel blij daar zou ik graag naar luisteren.
Alstublieft meneer
Ik heb de details gecontroleerd en ik zal eerlijk met u zijn.
Het probleem dat u tegenkomt is iets waarvan we al op de hoogte zijn.
We ontvangen soortgelijke rapporten van andere spelers over de hele wereld.
Op dit moment zal ik geen tijd verdoen met het voorzien van oplossingen voor de problemen, aangezien ik niet in staat ben om een oplossing te bieden die het probleem kan oplossen. We werken echter hard om dit zo snel mogelijk op te lossen.
Ik verzoek je daarom met alle respect om even geduld te hebben en dit probleem zal zeker worden opgelost. We hebben alleen jouw medewerking nodig.
Ja, nadat de kwestie is opgelost.
Ik waardeer jullie begrip hier echt.
Bedankt voor dit vriendelijke gedrag.
Bedankt, ik kom zelden een zo aardige persoon tegen op de chat en zo’n goed samenwerkend gedrag.
Voordat ik deze chat afsluit zal ik je vragen om goed voor jezelf te zorgen.
Neem voor verdere hulp contact met ons op via de URL.
Bedankt voor het contact opnemen met de PRS-ORG hulp.
Heeft u een goede dag.
Hallo NAME-M
, ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u helpen?
Ik zie dat u contact met ons heeft opgenomen over een anti-cheat bug-probleem
Gelukkig begrijp ik je probleem, dus ik zal je in deze zaak helpen.
Ik begrijp dat u al lang op deze kwestie hebt gewacht.
Aangezien ik het team hierover heb geraadpleegd.
Ik wil u erop attent maken dat dit een bekend probleem is en dat het reeds is gemeld bij het technisch team. Er zijn namelijk veel spelers die dit probleem ondervinden en op dit moment wordt er gewerkt aan een oplossing.
Ik kan het exacte tijdschema hiervoor niet delen, maar ik zal mijn best doen om dit zo snel mogelijk op te lossen.
Kan ik je met iets anders helpen?
Het lijkt erop dat je weg bent van het toetsenbord. Laat het me weten als we nog steeds verbonden zijn.
Voordat ik deze chatgesprek beëindig, zal ik je vragen om goed voor jezelf te zorgen.
Neem voor verdere hulp opnieuw contact met ons op via de URL.
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met de helpdesk van PRS-ORG.
Heeft u al een fijne dag?
Hallo
Hoe kan ik u helpen vandaag?
Oké!
Geen zorgen, ik zal je zeker helpen bij het inloggen op je account.
Mag ik uw e-mailadres weten dat gekoppeld is aan uw PRS-ORG account?
Je ontvangt een e-mail met een 6-cijferige code.
Kunt u de code van het bericht delen?
Dank u.
Ik heb een link om een nieuw wachtwoord in te stellen naar uw e-mailadres gestuurd.
Wijzig je wachtwoord en start het spel op.
Laat het me weten als je klaar bent zodat ik de wijzigingen aan mijn kant kan opslaan voor je.
Hallo NAME-F, ik hoop dat je het goed maakt.
Hoe kan ik u helpen?
Bedankt voor het verstrekken van de informatie.
Ik zal zeker proberen te helpen met het probleem van de ontbrekende uitbreidingspakketten.
Bedankt voor de details.
Zijn de uitbreidingen aangeschaft in de PlayStation Store?
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik wil u erop wijzen dat wij enkel de aankopen op PRS-ORG beheren, de aankopen op PRS-ORG worden uitsluitend door NAME-F beheerd en de aankopen op PRS-ORG worden door PRS-ORG beheerd.
U kunt nagaan of zij de bonnetjes en facturen van de aankopen zelf hebben opgemaakt, dus verzoek ik u om contact op te nemen met de support van PRS-ORG over de ontbrekende aankoop van de uitbreiding.
Ik verzoek u zich geen zorgen te maken, ze kunnen uw aankoop controleren en u helpen om de uitbreiding opnieuw te downloaden in de PSN-winkel.
U bent van harte welkom.
Het was een plezier met u te praten.
Ik wens u een goede dag.
Bedankt voor uw bericht aan de PRS-ORG Helpdesk.
Pas op.
Veiligheidshalve.
Als u nog hulp nodig hebt in de toekomst kunt u op elk moment weer contact met ons opnemen.
Hallo NAME-M, fijn om je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met u gaat.
Hoe kan ik u helpen vandaag?
O,
Ik ben bij je.
Ok, ik zal helpen om te zoeken naar de 2 ontbrekende PRS-ORG spelers, aangezien u ze niet verkocht of ingediend hebt bij PRS-ORG.
Kun je het e-mailadres delen dat aan je PRS-ORG-account is gekoppeld?
Mag ik ook je PSN ID weten?
Wil je de namen van de spelers weten en hoe heb je ze gevonden?
Kunt u ongeveer aangeven wanneer u het bericht heeft ontvangen?
Hallo NAME-F, hoe kan ik u helpen?
Bedankt voor het melden van het probleem.
We zijn ons bewust van dit probleem. Het is een door de server gegenereerd probleem en ons Specialist Team en onze ingenieurs doen hun uiterste best om het zo snel mogelijk op te lossen.
NAAM-F
er is geen reden tot bezorgdheid
alles.
Je moet alleen even wachten en wij zorgen voor de rest.
Ja, deze zou in de volgende paar uur hier beschikbaar moeten zijn om te downloaden.
Gelieve u geen zorgen te maken en ik bied mijn oprechte excuses voor het ongemak.
Hartelijk dank voor uw begrip.
Neem contact met ons op als je verdere hulp nodig hebt.
Geniet van de dag.
Geprezen zijt gij voor eeuwig.
Ik hoop dat ik je een glimlach heb kunnen bezorgen.
Hey NAME-M!
Fijn u te ontmoeten.
Hoe gaat het met je vandaag?
Om de kwestie hier goed te begrijpen, is uw account gecompromitteerd en kunt u nu niet meer inloggen.
Toch?
Ach!
Dat is niet het soort ervaring dat we onze spelers willen geven.
Ik ga nu direct de details voor u nakijken en kijken hoe we u kunnen helpen met de veiligheid van uw account en het probleem met de ontbrekende inhoud van PRS-ORG.
Gelieve uw PRS-ORG account e-mailadres en uw PSN ID te delen.
Hallo, leuk om je te ontmoeten en ik hoop dat je het goed doet!
Hoe kan ik u helpen?
U heeft een probleem met het veranderen van uw e-mailadres.
Geen zorgen, ik zal zeker bekijken wat het beste is wat we kunnen doen en ik zal mijn best doen om je hierbij te helpen.
Hartelijk dank!
Wilt u het e-mailadres dat is gekoppeld aan uw PRS-ORG-account, weten?
Ga naar de bibliotheek van je game> eigenschappen> klik met de rechtermuisknop en controleer of je de optie krijgt om de taal te veranderen. Als dat niet het geval is, verwijder je de game en krijg je de optie om de taal te veranderen.
Bedankt voor uw medewerking!
Ik hoop dat je tevreden bent met mijn hulp.
Is er nog iets waarmee ik je kan helpen?
Ja, dat kan.
Je kunt proberen de game opnieuw te installeren.
Voor ik deze chat sessie eindig zal ik je vragen om goed voor jezelf te zorgen.
Gelieve voor verdere hulp contact met ons op te nemen via URL.
Bedankt voor uw contact met de PRS-ORG-helpdesk.
Fijne dag toegewenst!
Hallo NAME-N, uit uw geval lijkt het erop dat u contact met ons heeft opgenomen over uw account.
Gelieve de kwestie voor mij nader toe te lichten zodat ik u beter kan helpen.
Maar eerst, vertel me hoe het met je gaat vandaag.
Bedankt voor de details, ik ga het account controleren op een eventuele schorsing en zal de zaak escaleren naar het team.
Laten we eens kijken wat we kunnen doen.
Kunt u mij helpen met de e-mail die gekoppeld is aan uw PRS-ORG-account?
Bedankt voor het e-mailbericht. Ik stuur u een e-mail ter verificatie met daarin een code van zes cijfers. U ontvangt vervolgens een e-mail van EMAIL met als onderwerp Gelieve de eigenaar van uw PRS-ORG-account te verifiëren.
Gelieve de code te delen zodat we je probleem kunnen oplossen.
Gelieve uw e-mail te controleren.
Ik kan het begrijpen, ik ga het nakijken en help je ermee.
Help mij alstublieft met de code om het account te verifiëren.
Hey NAME-M!
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Bedankt dat je je zorgen met ons deelt. Ik zal mijn best doen om je te helpen met de toegang tot de webapp op PRS-ORG op je PS4.
Om te bevestigen, mag ik weten of u toegang hebt tot PRS-ORG of PRS-ORG pro op
Uw account?
Ok, geen zorgen.
Om het voor mijzelf nog duidelijker te maken, zou ik willen bevestigen dat u vorig jaar PRS-ORG op de webapp speelde en nu bent overgeschakeld naar PRS-ORG, dus als u probeert om in te loggen op de webapp op het adres
console, dat je op een pc zit?
Gelieve me te corrigeren als ik me vergis.
Dat is heel lief van u.
Ik begrijp dat dingen ingewikkeld worden als we het steeds opnieuw moeten uitleggen.
Ik zal u echter graag helpen bij het oplossen van de kwestie.
U kunt PRS-ORG natuurlijk ook kopen voor uw PS4.
Gelieve mij op de hoogte te stellen als u een fout tegenkomt.
Hallo NAME-M!
Fijn je te ontmoeten!
Ik hoop dat alles goed met je gaat!
Perfect!
Fijn om te horen!
Ik ook!
Bedankt voor de vraag!
Naam-M, hoe kan ik u van dienst zijn vandaag?
Geen zorgen, ik zal mijn best doen om je te helpen met problemen rond het verliezen van PRS-ORG-punten.
Weet u waar de PRS-ORG-punten zijn gekocht en op welke datum en tijd de bestelling is gedaan?
Bedankt voor het bevestigen van de details, NAME-M.
Ik kan je soms wel begrijpen dat je nieuwsgierig bent door problemen op de server van PlayStation en het kan even duren voordat de punten in je account zichtbaar zijn.
In dergelijke gevallen duurt het tot 24 uur voordat de PRS-ORG-punten op uw PRS-ORG-account zichtbaar zijn.
Gelieve gerust te zijn dat dit zeker zou weerspiegelen.
Als je toch nog problemen hebt staan we altijd klaar om je te helpen, 24/7.
Kan ik u nog iets anders helpen vandaag?
NAME-M, omdat de aankoop is gedaan via PlayStation.
En dat gebeurt helaas vanuit de PlayStation-servers.
Wij kunnen de aankopen die via de PRS-ORG/PRS-ORG-app zijn gedaan nakijken.
En helaas kunnen we de facturatiegegevens van PlayStation niet controleren met onze tools.
Dank u voor uw begrip en medewerking.
Wat kan ik anders voor je doen?
Hallo NAME-M, leuk je te ontmoeten!
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u helpen vandaag?
Om te bevestigen dat u problemen ondervindt met de ontwerpmodus?
Ik heb begrepen dat u een probleem ondervindt met de glitch, ik zal mijn best doen om u hiermee te helpen.
Kun je me alstublieft helpen met je geregistreerde e-mailadres?
Bedankt voor het e-mailadres.
Na controle met onze bronnen wil ik u laten weten dat u deze link kunt bezoeken en dat u dit bericht kunt plaatsen in ons forum. Onze communitymanagers zullen uw klacht onderzoeken en u verder helpen.
Ik wil u erop attenderen dat dit onverwachts is, iets wat spelers gewoonlijk niet meemaken en dat we nooit wilden dat onze spelers dit probleem zouden tegenkomen.
In dit geval verzoek ik u om de feedback te posten of de bug te rapporteren op het PRS-ORG-communityforum, omdat ons PRS-ORG-team het probleem kan onderzoeken.
Hier is de link:
URL
Ik hoop dat dit helpt.
Hallo NAME-M!
Het is fijn met je te spreken.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Nou, omdat ik zie dat u contact met ons opneemt in verband met het email-updaten in het account, omdat de e-mail niet bereikbaar is.
Is dat juist?
Bedankt dat u uw bezorgdheid met me deelt.
En geen zorgen.
Ik ben hier om u te helpen met de e-mailupdate van uw account.
Ik ga de mogelijke oplossingen voor u nakijken.
Bedankt voor uw geduld.
Voor de aankoop kunt u de aankoop van een PRS-ORG-spel controleren via het PRS-ORG-account van welk jaar dan ook.
Zorg ervoor dat de game ook online gespeeld kan worden.
Het is ook nodig om een PRS-ORG-basisgame te kopen, niet een in-game-aankoop zoals punten of munten.
Geen zorgen, kijk gewoon of je een PRS-ORG game hebt gekocht vanuit je PRS-ORG account.
Zorg er gewoon voor dat u de PRS-ORG-spelpurchase niet in-game geeft.
Hallo NAME-M
Het is een plezier om je te ontmoeten via chat.
Hopelijk gaat het vandaag goed met je?
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Maak je geen zorgen, ik ga je helpen met de codes.
TELEFOONNUMMER
TELEFOONNUMMER
Gelieve deze codes te gebruiken als de verificatiecodes.
Laat het me weten als
het werkt.
Kan ik je verder nog helpen met iets?
Het is een genoegen met je te praten.
Ik verzoek jullie binnen te blijven, veilig te zijn en goed voor jezelf te zorgen.
Hartelijk dank voor het bevestigen van uw naam, NAME-F.
Fijn je te ontmoeten.
Ik vertrouw erop en hoop dat het met u allen goed gaat.
Ik wil je niet haasten, maar we zitten al 4 minuten stil.
Ik wil zeker weten dat onze chat nog steeds verbonden is.
Als je niet binnen 1 minuut reageert, wordt deze chat gesloten.
Ik kan begrijpen dat u bezorgd bent dat u het artikel niet kunt kopen via PRS-ORG.
Heb ik het goed?
Bedankt voor de bevestiging.
Maak je geen zorgen, ik zal je zeker helpen.
Mag ik vragen wat de exacte fout is waar u tegenaan loopt?
Ik raad u aan de betalingsmethode aan te passen.
Geef me alstublieft een paar minuten de tijd.
Bedankt dat u wacht.
U kunt de volgende betalingsmethodes proberen.
Creditcards, PRS-ORG, PRS-ORG, PRS-ORG, PRS-ORG, PRS-ORG, PRS-ORG
Gelieve de betaalmethode te wijzigen of na enige tijd opnieuw in te loggen.
Hallo, leuk je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Als u de ultieme editie koopt krijgt u deze zeker.
verdiend 4600 punten.
Ja!
U krijgt 4800 punten, dat zijn 1600 punten per maand gedurende drie maanden.
Gelieve mij enkele minuten de tijd te geven om de reservatie te bevestigen.
Bedankt voor je geduld!
Ik heb bij het team gecontroleerd of je bij een nieuwe download van de game via PRS-ORG 4800 punten krijgt.
Welkom!
Kunt u mij laten weten of ik u vandaag verder kan helpen?
Hallo NAME-M!
Leuk je te ontmoeten, ik hoop dat het met je goed gaat.
Hoe kan ik u van dienst zijn?
Oh, oké!
Ik begrijp het en zal zeker nakijken en helpen om het probleem rond de aankoop op te lossen.
De betalingsproblemen bij PlayStation konden alleen door de PS Support worden opgelost.
Mogelijk zijn we dan ook niet de juiste ondersteuning.
Neem contact op met de PS Support en zij helpen je verder.
Nee, het proces en de ondersteuning zijn voor PRS-ORG anders, waardoor we de oplossing of het antwoord op uw vraag niet hebben.
Het PS-ondersteuningsteam is de beste plaats om hierover hulp te krijgen.
Hebt u nog iets anders waarmee wij u kunnen helpen?
Het was een genoegen met u te spreken.
U kunt deze chat nu sluiten.
Bedankt voor uw contact met de PRS-ORG Helpdesk.
Tot ziens en pas op!
Ik begrijp de situatie, u kunt PRS-ORG niet kopen, omdat de QR-code niet geladen wordt.
Laten we proberen om u te helpen.
Bedankt, ik ga dat bekijken. Welk apparaat gebruikt u om munten te kopen?
Dank u, ik ga het controleren.
Bedankt voor je tijd.
Ik heb geen fouten op de rekening gevonden.
Proberen we eerst een cache-wisbeurt: URL
/help/faq/problemen-met-je-games-oplossen-door-cache-wissen/
Hallo NAME-M!
Goede avond!
Hoe kan ik u helpen?
Ik zie dat je geen online PRS-ORG-games kunt spelen op je PRS-ORG.
Laat het me weten als ik het goed heb.
Ik ga je daarbij helpen.
Ik ga even kijken naar de account.
De PSN-ID is gekoppeld aan een verwijderd account.
U moet het wachtwoord opnieuw instellen om de account te activeren.
U moet het juiste e-mailadres vinden om het wachtwoord van uw account opnieuw in te stellen. Zo kunt u opnieuw inloggen als u geen nieuw account met hetzelfde e-mailadres hebt gemaakt.
Meer informatie vindt u op deze link: URL
Laat het ons weten als u na het opnieuw instellen van het wachtwoord kunt inloggen.
Als u de e-mail niet meer kunt vinden of niet meer toegang heeft tot de e-mail die gekoppeld was aan het verwijderde account, laat het me weten, zodat ik u een andere mogelijkheid kan voorstellen.
Geen zorgen, ik zal mijn best doen om je te helpen de limiet voor het aanmaken van een club in het spel PRS-ORG te resetten.
Bedankt voor het delen van de details.
Ik zal proberen uw accountgegevens op te halen, dus wacht alstublieft een paar momenten.
De laatste adviseur past de clublimiet op uw PS aan.
Start het spel opnieuw en controleer het nog een keer.
Ik heb het voor u gedaan op uw PS.
Daarnaast, laat het me weten als er nog iets anders is waar ik je mee kan helpen.
Graag wil ik helpen.
Het was leuk met je te praten.
Bedankt voor contact op te nemen met de PRS-ORG Helpdesk.
U kunt contact met ons opnemen voor vragen over de game en voor tips en trucs kunt u terecht op de URL.
Pas op, wees voorzichtig.
Fijn je te ontmoeten, NAME-F.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Kunt u me zeggen waar u het spel heeft gekocht?
Ik zie.
NAME-F, neem contact op met de winkelier om dit op te lossen, want hij kan helpen met de gamecode.
We kunnen geen gamecode genereren.
Gefeliciteerd.
Je bent verbazingwekkend rustig en meegaand geweest, wat enorm wordt gewaardeerd.
Neem alsjeblieft contact op als je in de toekomst problemen hebt met het spel of je PRS-ORG account.
Bedankt dat u contact opneemt met PRS-ORG Help.
Blijf veilig en blijf gezond!
Fijn u te ontmoeten, NAME-M
. Ik hoop dat het goed met u gaat.
Bedankt voor de informatie, ik zal u helpen met de beste mogelijke oplossing om de geëscaleerde zaak te controleren.
Geef me alsjeblieft een paar minuten de tijd, terwijl ik dit onderzoek.
Maak je geen zorgen.
Ik kan me uw bezorgdheid wel voorstellen.
Dank u dat u hier hebt gewacht.
Zoals ik zie is deze zaak opgewaardeerd voor onderzoek naar de ontbrekende content door ons speciale team en hebt u dezelfde zaak opnieuw opgestart. Dit kan omdat er een groot aantal zaken op de wachtlijst kunnen staan en dit soms tijd kan kosten.
Als u de zaak echter opnieuw opstart, wordt deze opnieuw uit de wachtrij verwijderd.
Nu zal ik de zaak opnieuw voor u laten escaleren.
Ik waardeer uw geduld.
Ik hoop dat je binnenkort antwoord krijgt.
Graag wil ik van je vernemen of je nog andere problemen hebt.
Ik zal het voor u opnieuw op de beste manier escaleren.
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met de PRS-ORG-helpdesk.
Voor vragen over PRS-ORG spellen kunt u altijd contact met ons opnemen.
Tot ziens, pas op.
Fijne dag, mannen!
Fijn u te ontmoeten, NAME-F!
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u van dienst zijn?
Het is niet toegestaan om accounts te delen.
Volgens de gebruikersovereenkomst van PRS-ORG zijn spelers verantwoordelijk voor de activiteiten op hun PRS-ORG-account.
Uw PRS-ORG-account kan worden opgeschort of beëindigd als iemand anders het gebruikt voor activiteiten die in strijd zijn met deze Overeenkomst.
Stuur me alsjeblieft een bericht als ik jouw vraag goed begrepen heb: je wilt een bepaalde game overzetten van het ene PRS-ORG-account naar het andere.
Heb ik gelijk?
Ik zal zeker de details onderzoeken en zal proberen om uw geval met mijn team te bespreken om te kijken of we specifieke games kunnen overzetten of niet.
Wat is het e-mailadres dat aan uw PRS-ORG-accounts is gekoppeld?
Zoals ik je hierboven al heb verteld, zal ik je geval proberen te bespreken met mijn team om te kijken of we die specifieke game kunnen overzetten of niet.
Wilt u doorgaan?
Laat het me weten als er iets anders is wat ik voor je kan doen?
Ik doe mijn best om te helpen en heb uw medewerking nodig.
Hallo NAME-M, ik hoop dat je het goed gaat.
Ik zie dat u contact met ons heeft opgenomen over PRS-ORG
Wilt u hierover iets uitleggen?
Bedankt voor het delen van het probleem met mij.
Geen zorgen, ik zal mijn best doen om u te helpen met de mogelijke opties die beschikbaar zijn voor het herstel van de PRS-ORG-punten.
Waar heb je de punten gekocht?
Ik kan me voorstellen dat je de game hebt gekocht in de PlayStation Store.
Wil je weten of de aankoop is gedaan binnen de afgelopen 24 uur of buiten deze periode?
Prima!
Gelieve de aankoopbewijzen te verstrekken conform de instructies die hier worden gegeven met betrekking tot Playstation - URL
U hebt het gekocht tijdens het spelen van het spel op PlayStation. Dit betekent dat u het hebt gekocht bij PlayStation.
Open de link, ga naar het PlayStation-gedeelte en stuur de afbeeldingen op die manier.
Heeft u uw console opnieuw opgestart en gecontroleerd nadat u de punten had gekocht?
Zo niet, controleer dit dan na het opnieuw opstarten van de console.
Hallo
Dank u voor de informatie.
Het zal mij een genoegen zijn om u te helpen.
Laat me eens kijken wat ik kan doen. Geef me alstublieft een paar minuten de tijd.
Ik kan doorgaan met een terugbetaling voor deze aankoop.
Wilt u de terugbetaling op uw creditcard of als winkeltegoed ontvangen?
Je tegoed kan direct worden gebruikt voor je volgende aankoop en wordt automatisch verrekend bij het afrekenen, zodat je het juiste boek kan kopen.
Het duurt 3 tot 5 werkdagen voordat de terugbetaling weer op uw creditcard staat.
Ik ben het spijtig te moeten melden dat de betaling niet werd verwerkt door onze betalingsprovider. Dit duurt meestal ten minste 2 uur.
We zullen je terugbetaling verwerken zodra de betaling is verwerkt en zullen je een bevestiging sturen als dit klaar is.
Het kan 3-5 dagen duren voordat je de terugbetaling terugziet op je oorspronkelijke betaalmethode.
Kan ik iets anders voor u doen?
Bedankt voor uw contact met PRS-ORG, het was een plezier om u te helpen vandaag.
Ik hoop dat u een goede dag zult hebben.
Bedankt voor het wachten op NAME-F.
Het systeem laat zien dat de transactie nog steeds in behandeling is.
Hebt u het beschrijvingsnummer van de ontvangstbevestiging van PRS-ORG bij de hand?
Hartelijk dank NAME-F.
Ik heb het boek handmatig toegevoegd.
Synchroniseer je reader of app en zet de wijzigingen door om te kijken of je het boek nu wel kan openen.
Geen probleem.
Bedankt dat u contact opneemt met PRS-ORG.
Een fijne avond ook voor jou, NAAM-F, en veel plezier met je boek.
Wij verontschuldigen ons voor de vertraging van de levering van dit boek.
Kunnen we alstublieft uw e-mailadres vragen zodat we dit kunnen controleren?
dank u!
Oh bedankt!
We kunnen nu bevestigen dat het boek geleverd is.
Laat het ons weten als je problemen hebt met het openen van het boek
Leuk om te weten, NAME-F!
Aarzel alsjeblieft nooit om contact met ons op te nemen als je hulp nodig hebt.
Of u kunt eenvoudig naar de URL gaan (URL) voor vragen die u mogelijk heeft.
Een fijne dag en veel leesplezier!
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik zal u graag helpen.
Heeft u de betalingsgegevens van PRS-ORG?
Bedankt, ik heb het boek toegevoegd aan uw account.
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Bedankt dat u PRS-ORG heeft gecontacteerd. Het was een plezier om u te helpen.
Ik wens u een fijne dag.
Gelieve de beschrijvingsnummer van de bankafschriften te vermelden
bedankt voor de informatie
Het ebook is met succes toegevoegd
Hebt u nog een andere vraag?
dit is een probleem in verband met PRS-ORG
Betaalmethode
het kan soms wat langer duren voordat je de bevestiging van de kosten ontvangt
HERHAAL: het probleem ligt bij PRS-ORG
PRS-ORG levert het e-boek direct nadat de betaling is verwerkt
Gebruik een creditcard of betaal met PayPal
wanneer u een aankoop doet, wordt het nummer van de beschrijving aangemaakt, PRS-ORG moet PRS-ORG op de hoogte brengen dat de transactie en het geld met succes werd ontvangen. Soms loopt deze communicatie echter vast, en bereikt de informatie PRS-ORG niet
We bieden onze oprechte excuses aan dat dit niet vanuit de kant van PRS-ORG kan worden opgelost
geloof me, als er een snelle oplossing voor zou zijn, dan was dit al lang opgelost.
ik herhaal het nog eens, er is geen oplossing van PRS-ORG, wij nodigen u uit om een andere betalingsmethode te gebruiken om dit ongemak te voorkomen
we geven geen ondersteuning aan de betalingsprocessor PRS-ORG
dus we kunnen deze bug niet verhelpen
excuses voor de overlast
Bedankt voor de informatie.
Het zal mij een plezier zijn om u te helpen.
Het is plezierig u te ontmoeten, NAME-F.
Ik hoop dat jullie een fijne dag hebben!
Wij bieden helaas geen mogelijkheid om tegoedbonnen te versturen.
Nee, je kunt geen eBooks of audioboeken cadeau doen, want die functie hebben we niet.
U kunt een cadeaubon cadeau doen
U kunt deze aanschaffen bij PRS-ORG, URL of Mediamarkt.
U kunt deze sturen en de persoon kan deze verzilveren.
Hartelijk dank dat u voor ons gekozen hebt.
Kan ik u nog met iets anders helpen?
Hartelijk dank dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was een genoegen om u te helpen.
Ik hoop dat u een goede dag heeft.
Dank u wel voor deze informatie.
Het geeft me veel plezier om u te helpen.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Hebt u geprobeerd om in te loggen met Facebook op uw eReader-apparaat?
Prima.
In dat geval zal ik uw probleem escaleren naar ons accountteam om u te helpen in te loggen op het juiste account waarop uw boek staat.
Ze zullen u zo snel mogelijk op de hoogte brengen via e-mail.
Is er nog iets anders waarmee ik u kan helpen?
Als je dat wilt.
U kunt ons bellen op het volgende nummer: TELEFOONNUMMER
Excuses, maar ik zal deze chat sluiten omdat ik niet op tijd antwoord heb ontvangen.
Bedankt voor de informatie!
Kunt u het bonnummer van het boek dat u kocht verstrekken?
Of de titel?
Prima!
Maak je geen zorgen over het.
Ik kan uw boek overzetten naar uw hoofdaccount.
Wilt u de andere account actief houden?
Geweldig!
Ik heb het boek toegevoegd aan je bibliotheek. Je moet je apparaten opnieuw laden of synchroniseren om het te kunnen zien.
Kan ik je nog iets anders helpen?
Hartelijk bedankt voor uw contact met PRS-ORG, ik heb het een plezier gevonden u van dienst te zijn vandaag.
Ik wens u een goede dag toe.
Ik zie dat u al met een andere adviseur aan het chatten was. Wilt u dat ik controleer of deze adviseur beschikbaar is?
Ik kan je ook verder helpen als je dat liever hebt.
NAME-M, het probleem wordt opgelost, toch?
Het kan natuurlijk ook een synchronisatie- of wifi-probleem zijn geweest.
Meestal lost u dit op door het boek opnieuw aan de zijde van uw account toe te voegen.
Maar als u hetzelfde probleem in de toekomst heeft, neem dan gerust opnieuw contact met ons op. Wij staan u graag te woord.
Graag gedaan, ik zal NAME-M laten weten dat het is opgelost.
Bedankt voor de melding!
Kan ik u verder helpen met iets?
NAME-M, Bedankt voor het contact met PRS-ORG, het was een plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens u een fijne dag toe.
Binnenkort krijgt u een vragenlijst. Als u tijd heeft en tevreden bent, horen wij graag uw mening over de ondersteuning die u hebt ontvangen.
Hartelijk dank voor uw medewerking!
Dank je wel en heb een fijne dag!
Hallo,  Ik zal u graag helpen.
Even wachten terwijl ik uw account controleer.
Hartelijk dank.
Vervolgens voeg ik het boek handmatig toe.
Geef me alsjeblieft een paar minuten.
Bedankt dat u hebt gewacht.
Ik heb het boek toegevoegd.
Synchroniseer je account en laat het me weten als je je boek ziet.
Hallo!
Bedankt voor deze informatie.
Ik sta klaar om u te helpen!
Bedankt voor de informatie, ik neem even de tijd.
Bedankt voor uw geduld!
Kan je alsjeblieft een synchronisatie met je account doen?
Neem de tijd die je nodig hebt, ik ben hier als je me nodig hebt.
Dat is goed om te horen!
Kan ik u nog met iets anders van dienst zijn?
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was een plezier om u te mogen helpen.
Ik wens u een fijne dag toe.
Bedankt voor de informatie.
Het zal mij een genoegen zijn om u te helpen.
De aankoop wordt bij ons niet als geslaagd weergegeven.
Maar maak je geen zorgen, ik kon de aankoop verifiëren met behulp van de gegevens die je hebt verstrekt.
Het boek is aan uw account toegevoegd.
Je hoeft alleen maar te synchroniseren.
Perfect, geweldig nieuws!
En dat is prima.
Ik hoop dat u geniet van het boek.
Is er iets anders waarmee ik u kan helpen?
Zo niet, dan is dit alles van mijn kant.
Fijne dag.
Bedankt dat u contact opneemt met PRS-ORG, het was een genoegen om u te mogen helpen vandaag.
Ik wens je een fantastische dag.
Bedankt dat u PRS-ORG contacteerde, ik heb het genoegen gehad u te helpen vandaag.
Ik wens u een uitstekende dag.
Ja, bedankt heel veel.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Ik ben NAME-F en ik zal je persoonlijke assistent zijn vandaag, gelieve me te laten weten hoe ik je kan helpen.
Ik begrijp dat en ik ben ontzettend sorry voor dit incident.
De Payment Services Directive is een nieuwe wet van de Europese Commissie die bedoeld is om fraude te beperken door strengere beveiligingseisen te stellen voor online transacties.
Dit wachtwoord en deze gebruiker worden verstrekt door uw bankprovider of banktoepassing.
Kunt u de aankoop op een computer voltooien?
Ik begrijp het. U kunt meer informatie vinden over de Richtlijn betalingsdiensten op de volgende URL:
We kunnen proberen de aankoop te voltooien op de URL als je dat wil, zodat we kunnen zien of de betaling doorgaat.
Als u iets anders nodig heeft, aarzel dan niet om contact met mij op te nemen. Ik kan u ook blijven helpen via e-mail.
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was een genoegen om u te helpen.
Ik hoop dat jullie een heerlijke dag hebben.
Hallo NAME-F.
Ik hoop dat alles goed met je gaat.
Ik heb uw verzoek ontvangen en zal mijn best doen om u te helpen dit zo goed mogelijk op te lossen.
Mag ik vragen of je een andere USB-kabel hebt geprobeerd?
Bedankt, wat is de computer die u heeft?
Bedankt.
Kun je me helpen door een andere USB-poort op je computer te proberen?
Hartelijk dank
Ik stel voor dat u in de tussentijd een nieuwe USB-kabel koopt en ervoor zorgt dat deze bestanden kan overbrengen.
Probeer de stappen op de volgende link
URL
Hallo NAME-F, ik wil er zeker van zijn dat we nog verbonden zijn.
Ik wilde zeggen:
Ik zou u aanraden om ondertussen een nieuwe USB-kabel te kopen en ervoor te zorgen dat deze bestemd is voor het overbrengen van bestanden.
Probeer dan de stappen op de volgende link
Bedankt voor de informatie.
Het geeft mij veel voldoening om u te helpen.
Ik heb uw bericht gelezen en laat u het volgende weten:
Wij zijn ons bewust van het probleem waarbij het PRS-ORG-logo wordt weergegeven wanneer de ereader in de Slaapstand staat.
Ons team is momenteel bezig met het oplossen van dit probleem in een toekomstige release.
We hebben helaas geen geschatte oplossingstijd, dus adviseren we u om uw PRS-ORG regelmatig te updaten.
Wij verontschuldigen ons voor het ongemak.
Als u vragen hebt, laat het ons dan weten of neem contact met ons op via URL.
Kan ik iets anders voor je doen?
Als compensatie bied ik u een speciale korting aan.
Geldig voor één eBook of Audioboek
Bedankt voor het contact met PRS-ORG, het was mijn plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens u een goede dag.
Hallo, Ik hoop dat het goed met je gaat.
Ik heb uw verzoek ontvangen en ik zal mijn best doen om u te helpen dit probleem zo goed mogelijk op te lossen.
Ik ga je account openen om de informatie te bevestigen.
U bent van harte welkom.
Bedankt voor uw tijd.
Het eBook is toegevoegd aan uw PRS-ORG, u zou het moeten kunnen zien.
Kan ik u verder nog van dienst zijn?
Natuurlijk.
U bent van harte welkom.
Ik ben blij dat ik kon helpen.
Aan het einde van dit gesprek ontvangt u een korte enquête via e-mail.
Het zou u maar een paar minuten moeten kosten en zal ons helpen te beoordelen hoe goed mijn klantenservice is.
Ik wens je een fijne dag en bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG!
Hallo NAME-F, het zou mij een plezier zijn om u te helpen.
Ontzettend bedankt.
Stuur mij alsjeblieft het nummer van de bon van het boek op, zodat ik het meteen kan onderzoeken.
Hartelijk dank.
Ik denk dat ik het probleem gevonden heb.
Uw betalingsplatform verwerkt nog de pre-autorisatie, de kredietnota is slechts een voorschotnota.
Dat gebeurt vaak bij betaalinstellingen als PRS-ORG. Een ideale situatie.
Maar we willen u niet te lang laten wachten op het boek, dus heb ik het al aan uw account toegevoegd.
Met alle plezier!
Synchroniseer uw apparaat om het boek te zien.
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was een plezier om u te mogen helpen vandaag.
Ik wens je een heerlijke avond toe!
Hartelijk dank!
Ik zal u graag helpen.
Geef me even de tijd om uw gegevens te controleren.
Op welk apparaat ervaart u dit probleem?
U kunt dit probleem oplossen door u bij uw account in de ereader uit te loggen en daarna opnieuw in te loggen. U kunt vervolgens opnieuw toegang krijgen tot PRS-ORG-boeken.
Instructies voor het afmelden vindt u op de volgende link: URL
Geen probleem
Kan ik u nog met iets anders helpen?
Hartelijk dank voor uw contact met PRS-ORG. Het was een genoegen om u te helpen vandaag.
Een fijne avond!
Hallo!
Ik bied mijn excuses aan voor de verbroken verbinding, maar ik heb u weer kunnen aansluiten.
Hartelijk dank voor uw informatie!
Ik heb de kans gehad om het te controleren, en het boek is vrijgegeven in jouw bibliotheek.
Kunt u op uw apparaat synchroniseren en me bevestigen dat u het hebt ontvangen, alstublieft?
Geweldig!
Ik ben blij dat ik dat weet!
Ik hoop dat je van je boek geniet!
Het is een plezier voor mij.
Is er nog iets anders waarmee ik je kan helpen?
Heel erg bedankt!
En bedankt voor het contact met PRS-ORG, het was mij een genoegen om u te helpen vandaag.
Ik hoop dat je een uitstekende dag hebt!
Dank u voor uw informatie, ik zal u graag helpen.
Geef me even de tijd om de account te controleren.
Bedankt voor het wachten
Ik heb uw account gevonden
als u nu uw abonnement annuleert blijven de boeken nog 10 dagen in uw account staan en daarna worden ze verwijderd
Ja, 10 dagen na de datum van annulering.
Helaas worden de boeken automatisch verwijderd door het systeem, we kunnen de vervaldatum niet veranderen
Ik blijf bij u.
Omdat ik wil dat we kwaliteit leveren, moet ik deze chat beëindigen als ik geen antwoord ontvang binnen 2 minuten.
Ik sluit deze chat nu omdat er geen antwoord is ontvangen.
Ik zal je graag verder helpen via e-mail of je kan ons opnieuw contacteren wanneer het jou beter uitkomt.
Bedankt voor uw contact met PRS-ORG, het was een genoegen om u te mogen helpen vandaag.
Ik wens u een hele fijne dag.
Hallo NAME-F!
Hartelijk dank voor uw informatie.
Ik sta u graag te woord.
Kunt u mij vertellen of dit alleen gebeurt met één boek?
Ik begrijp het. Kan je me de titel van het boek geven waar je problemen mee hebt?
Dank u!
Ik wil het boek even testen.
Ik ben nog steeds bij je, bedankt voor je tijd
Volgens mij heb je een oudere versie, laat me deze verwijderen en dan toevoegen
Kunt u me alsjeblieft weer helpen met het synchroniseren?
Je zou het nu niet meer moeten zien.
Perfect, zie je het boek nu?
Ik ben blij dat ik je kon helpen!
Gelieve te weten dat wij altijd voor u klaar staan!
Bedankt voor uw bericht aan PRS-ORG. Het was mij een plezier u vandaag te helpen.
Veel leesplezier!
Hallo, ik zal meer dan blij zijn om u te helpen.
Even geduld aub, terwijl ik uw account verifieer.
Heel erg bedankt.
Vervolgens voeg ik het boek handmatig toe.
Gelieve me een paar minuten de tijd te geven.
Hartelijk dank voor uw geduld.
Ik heb het boek toegevoegd.
Gelieve uw account te synchroniseren en laat het me weten als u uw boek ziet.
Perfect, kunt u bevestigen dat het boek opent?
Prima, bedankt voor de update.
Ik wens je veel leesplezier.
Kan ik u nog iets anders helpen?
Bedankt voor de informatie.
Het zal mij een genoegen zijn om je te helpen.
Laat me even kijken wat er kan zijn gebeurd
Het lijkt erop dat er een fout was op onze kant, maar ik heb het opgelost, je zou nu het boek moeten kunnen zien als je synchroniseert
Geweldig!
Hartelijk dank voor uw contact met PRS-ORG, het was een genoegen u te mogen helpen.
Ik hoop dat u een uitstekende dag zult hebben.
*avond
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik zal meer dan blij zijn om u te helpen.
Geef me alsjeblieft een paar minuten de tijd.
Ik zie de transactie in uw account.
In mijn systeem is de status van het bericht "in behandeling".
Daarom staat het boek niet in je bibliotheek.
Zou u de omschrijving van uw PRS-ORG-heffing willen geven?
omschthank you.
Ik zal het boek aan je bibliotheek toevoegen.
2 minuten alsjeblieft
Kan ik je nog iets anders helpen?
Bedankt dat u PRS-ORG heeft gecontacteerd, het was een plezier u te helpen.
Ik hoop dat je een goede dag hebt.
Dank u voor deze informatie.
Ik zal u graag van dienst zijn.
In dit geval zie ik dat de aankoop van onze kant is mislukt.
Maar geen nood, ik kan het boek wel aan uw account toevoegen, maar dan hebben we wel een bewijs van aankoop nodig.
De volgende code moet zichtbaar zijn:
Je kunt de code gewoon kopiëren.
Ja, alsjeblieft.
Hoe gaat het?
U reageerde al een tijdje niet meer.
Heeft u nog hulp nodig?
Aangezien je niet meer reageert, zal ik de chat voor kwaliteitsdoeleinden moeten sluiten.
Als u later meer assistentie nodig hebt, neem dan gerust contact met ons op.
Dank u voor deze informatie.
Ik zal u graag van dienst zijn.
Ik heb gecontroleerd of er een betaling van PRS-ORG in behandeling is op uw PRS-ORG/URL-account.
Naar aanleiding van uw informatie hebben wij gecontroleerd of het beschrijvingsnummer en het transactienummer van uw bestelling overeenkomen.
Ik heb deze titel aan uw bibliotheek toegevoegd.
U moet de apparaten synchroniseren om de nieuwe titel te kunnen downloaden.
Geweldig!!
Ik ben blij dat u nu toegang heeft tot uw e-book!!
Ter informatie stuur ik u een verslag van ons gesprek.
Mocht u nog verdere vragen of opmerkingen hebben, dan kunt u altijd antwoorden op die e-mail en dan kunnen wij u verder helpen.
Kan ik u verder helpen met iets?
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik zal u graag verder helpen.
Zie je "oops!
Dit document kon niet worden geopend, mogelijk is er een probleem met het bestand."
Foutmelding?
Oh, ik zie het.
Dat is prima.
Kunt u controleren of u problemen heeft met een ander boek?
Om zeker te zijn
Kan ik u verder helpen met iets?
Bedankt voor de informatie.
Ik zal er meer dan blij mee zijn om je te helpen.
Mijn excuses, ik begrijp niet goed wat u bedoelt, wilt u uw e-reader of de PRS-ORG autoriseren?
Ja, als de boeken geleend worden, of als ze gekocht worden?
Volg hiervoor deze handleiding
URL-
Kan ik u nog iets anders helpen?
Ik zie, dit werkt alleen op de computer. Voor PRS-ORG op iPad moet je helaas contact opnemen met PRS-ORG, want we hebben geen ondersteuning voor PRS-ORG.
Of iPad
Bedankt voor uw bericht aan PRS-ORG. Het was een plezier om u te helpen vandaag.
Ik hoop dat u een uitstekende dag hebt.
bedankt, ik ga uw account bekijken
Het systeem geeft aan dat de aankoop nog in behandeling is.
Heeft u het nummer van de beschrijving bij de PRS-ORG ontvangstbevestiging?
Hartelijk dank.
Ik heb het boek handmatig toegevoegd, sync uw reader of app om de wijzigingen toe te passen en laat weten of u het boek kunt openen.
Bedankt.
Als u nog andere problemen of vragen heeft, neem dan opnieuw contact met ons op.
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG.
Nog een fijne avond.
Hallo NAME-F!
Mijn naam is NAME-M en ik zal u helpen.
Oh, ik zie het nu.
Geef aan in welk PRS-ORG apparaat je probeert je boek te openen.
Goed, ik ga kijken wat er met die boeken aan de hand is.
Wacht even.
Hebt u ze in de winkel gekocht?
Gelieve de titel en de auteur van het boek te vermelden
Ok, ik kan dat boek niet in uw bibliotheek zien.
Je krijgt een foutmelding wanneer je ze probeert te downloaden ?/
Hallo NAME-F.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Ik heb je verzoek ontvangen en ik zal mijn best doen om je te helpen dit op de beste manier op te lossen.
Bedankt, zou u even willen wachten terwijl ik de aankoop controleer?
Bedankt voor uw tijd.
Het eBook is toegevoegd aan uw PRS-ORG, u zou het moeten kunnen zien.
Kan ik u vandaag anders helpen?
e-boeken zijn toegevoegd*
De andere aankoop is verzonden naar ons terugbetalingsteam en u ontvangt vandaag een bevestigingsmail.
Welkom.
Ik ben blij dat ik kon helpen.
Na dit gesprek ontvangt u een korte vragenlijst per e-mail.
Het zal u niet meer dan enkele minuten kosten om dit te voltooien en zal helpen om mijn vaardigheden op het gebied van klantenservice te evalueren.
Veel plezier met je dag en bedankt voor het contact met PRS-ORG!
Dank u wel voor deze informatie.
Het zal mij een plezier zijn om u te helpen.
We moeten even wachten terwijl we het account controleren.
Bedankt dat u wacht
Ik vind het erg vervelend dat je dit probleem ervaart, ik zal mijn best doen om je te helpen
er is een fout opgetreden bij uw betaling met PRS-ORG
gelieve mij uw nummers te bezorgen
Het is een 11-cijferig nummer dat te vinden is op uw factuur of op uw betalingsdetails, en het nummer begint met 1...
Je vindt deze in je PRS-ORG account onder ‘betalingsgegevens’.
zodat ik uw terugbetalingsverzoek kan laten escaleren
U kunt dit terugvinden in uw PRS-ORG account, onder de betalingsgegevens
Hallo NAME-F.
Mijn naam is NAME-M en ik zal je helpen
Ah, ik zie het nu.
Help me alstublieft met dit
Geef mij een laatste keer de titel en de naam van de auteur van uw boek.
En als uw aankoop via PRS-ORG is gedaan, verstrek me dan de volgende gegevens:
Ok een momentje NAME-F.
Ik ga uw account controleren
Minke, ik zal dit moeten escaleren, zodat ik je aankoop kan vinden.
Zodra ik deze gevonden heb neem ik contact met je op per e-mail met een oplossing
Kan ik iets anders voor u doen?
Natuurlijk!
Wees voorzichtig
Hartelijk dank voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mijn plezier om u te assisteren vandaag.
Ik hoop dat jullie een goede dag hebben.
Dank u voor de informatie.
Ik help je graag.
Momenteel accepteert het abonnement alleen creditcards.
Gebruikt u PRS-ORG?
Winkelkrediet werkt niet voor abonnementen.
In dat geval zou ik u adviseren het huidige abonnement dat u bij ons heeft op te zeggen.
Dan kunt u het abonnement toevoegen aan PRS-ORG.
Met hen kan je betalen via PRS-ORG.
Hallo!
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik help u graag.
zeker!
Hierna bevestigen wij uw account en verwerken wij uw verzoek.
Wilt u beide aankopen annuleren?
of gewoon de ene die je aanwijst?
wacht even, het wordt gewerkt
De terugbetaling is met succes verwerkt.
Het bedrag van € 7,99 EUR wordt teruggestort op uw rekening.
Ik zal u een bevestigingsmail sturen met alle details van de terugbetaling voor verdere referentie
Je bent van harte welkom!
Kan ik u nog iets anders helpen?
Hallo NAME-F!
Mijn naam is NAME-M en ik zal u helpen
Gelieve aan te geven welk apparaat u gebruikt om dit bericht te lezen
Geef mij ook je aankoopbewijs
de titel en auteur van het boek dat u kocht
Dus de titel van het boek is: Gossip Girl.
Boek nr. 4
En de schrijver?
En de auteur?
NAME-F, ik moet dit opschalen om jouw aankoop te vinden.
Zodra ik het gevonden heb neem ik contact met je op en staat het boek op jouw account.
Indien mogelijk, stuur me een aankoopbewijs
Kan ik je nog iets anders helpen?
Hallo NAME-F
Bedankt voor de informatie.
Het zal mij een genoegen zijn om u te helpen.
Weet u of er iets in rekening is gebracht voor de aankoop?
Hartelijk dank NAME-F
Ik heb het boek aan uw bibliotheek toegevoegd NAME-F
Je kunt het nu vinden
Bedankt voor uw contact met PRS-ORG, het was mijn genoegen u te helpen vandaag.
Ik hoop dat jullie een geweldige dag hebben!
Hoi NAME-F!
Bedankt voor deze informatie.
Het is een genoegen om u te helpen.
Helaas is onze app niet compatibel met Chromebooks.
Ik zal dit probleem melden en mijn leidinggevenden zullen zorgen voor een oplossing.
Voorlopig kan je alleen maar lezen met je PRS-ORG
sorry voor het ongemak
je kan synchroniseren via wifi met je e-reader
Gelieve de volgende informatie te controleren
Dank u voor deze informatie.
Ik zal meer dan blij zijn om u te helpen.
Ja, dat is normaal.
alle boeken die u hebt gekocht worden opgeslagen in uw account.
Niet op de eRedaer.
Als u inlogt op een nieuw apparaat.
Dan kunt u de boeken zien die u gekocht hebt.
Gelieve dat te doen.
Bedankt voor het contact met PRS-ORG. Het was een genoegen u te helpen vandaag.
Ik hoop dat je een uitstekende dag hebt.
Hallo NAME-M
. Het is een plezier om u te ontmoeten via de chat.
Ik hoop dat alles goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Bedankt.
Laat me eerst uw account controleren, zodat ik kan weten waar het probleem zit.
Uiteraard zal ik mijn best doen om te controleren en om u te helpen met de mogelijke informatie voor dit probleem dat u ondervindt met PRS-ORG.
Kan ik weten welke foutmelding u te zien krijgt?
Mag ik weten welke schijf uw data opslaat?
Prima!
Geen reden tot bezorgdheid.
Ik heb de details gecontroleerd en ik zal heel eerlijk zijn.
Het probleem waar u tegenaan loopt is iets waar we ons al van bewust zijn.
We krijgen vergelijkbare meldingen van andere spelers over de hele wereld.
Onze teams zijn op de hoogte van het probleem en werken hard aan de oplossing.
Dit is een server-gerelateerd probleem en ons gespecialiseerde team is druk bezig om dit zo snel mogelijk op te lossen. Daarom verzoek ik u vriendelijk om even te wachten.
We hebben hier alleen jouw medewerking nodig.
Ik vraag hiervoor uw begrip.
Hallo NAME-M, fijn om je te ontmoeten en ik hoop dat het goed met je gaat!
Hoe kan ik u helpen?
U wilt kennelijk de lijst met vertrouwde apparaten in PRS-ORG legen.
Heb ik gelijk?
Ik zal zeker de mogelijkheden onderzoeken om u te helpen.
Mag ik het e-mailadres weten dat is gekoppeld aan uw PRS-ORG-account?
Zijn we nog steeds verbonden?
Hallo NAME-F, ik hoop dat alles goed met je gaat.
Dus als ik het goed begrijp kunt u PRS-ORG niet installeren.
Prima!
Ik wil u mededelen dat de PRS-ORG Client is gesloten, zodat u vanaf nu de PRS-ORG-app moet gebruiken.
Gebruik de onderstaande link om de software te downloaden.
URL
Ik ben u dankbaar voor uw geduld en medewerking tijdens deze zaak.
Het was een plezier om met u te praten en u te helpen.
Neem gerust contact met ons op als je problemen ondervindt.
Bedankt voor uw contact met ons.
Ik hoop dat je een geweldige dag voor de boeg hebt.
Hallo NAME-M, fijn je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met u gaat, mijn excuses dat ik Engels gebruik.
Ik kan begrijpen dat u de geboortedatum wilt wijzigen op uw PRS-ORG account, omdat die per ongeluk is ingesteld als kindaccount.
Is dat juist?
Okay.
Ik kan je bezorgdheid begrijpen.
Maak je geen zorgen.
Ik zal u helpen met het beste van mijn vermogen.
Bedankt voor de PRS-ORG ID, ik zal deze voor u controleren.
Het is niets om dankbaarheid voor te tonen, omdat het voor mij een eer is om een toegewijde speler als jij te helpen.
Mag ik weten of ik spreek met de voogd/ouder van het minderjarige account?
Goed.
Mogen we de leeftijd van uw kind weten?
U bent niet op het toetsenbord aanwezig. Laat het me weten als u nog steeds verbonden bent.
Omdat ik geen antwoord van je kreeg, heb ik de chat vandaag moeten afbreken.
Als u nog steeds hulp nodig heeft, kunt u opnieuw contact met ons opnemen via URL.
Hey NAME-M, leuk je te ontmoeten!!
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Kunt u mij vertellen wat het exacte probleem is waar u mee te maken hebt?
Ik zal je zeker helpen met informatie over aankopen bij PRS-ORG.
Hmm, ik wil je geen valse verwachtingen geven.
Maar uw probleem kan van onze kant niet worden gevalideerd.
We hebben uw feedback of bugrapport opgeslagen voor beoordeling.
Misschien zijn er andere spelers die soortgelijke feedback hebben ingediend of soortgelijke problemen hebben op PRS-ORG waarop ze kunnen stemmen.
Deze situatie is heel vreemd.
Ik heb geprobeerd te controleren, maar er wordt niks soortgelijks gevonden.
Je kunt wel proberen je console opnieuw op te starten om te zien of de situatie daarmee verbetert.
Kan ik u verder nog iets helpen met?
Hallo NAME-F, ik zie dat u PRS-ORG-punten hebt gekocht in plaats van PRS-ORG.
Ben ik hierin juist?
Laat me kijken wat ik voor je kan doen.
Waar heb je de punten gekocht?
Ik begrijp het.
Ik heb het met mijn team besproken en kan u mededelen dat we alleen terugbetalingen kunnen doen als de aankoop bij ons is gedaan.
Wij zijn directe verkoper van de PRS-ORG app, dit is een app voor PC.
Wij zijn slechts de fabrikanten voor PRS-ORG.
Daarom kan de afdeling Aankoop en facturatie je helpen met de terugbetaling, afhankelijk van hun terugbetalingsbeleid.
Wij heten je van harte welkom!
Kan ik iets anders voor u betekenen?
Het was een plezier u te helpen!
Hartelijk dank voor uw contact met PRS-ORG.
Veel plezier!
Ik hoop dat je terugbetaald krijgt.
Pas op!
Hallo!
Fijn je te ontmoeten.
Ik hoop dat je een geweldige dag hebt!
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Goed, dus ondervindt u nu ook problemen?
Okay.
Ik zal dat zeker nakijken.
Ik zal er zeker alles aan doen om u te helpen zodat u PRS-ORG op PRS-ORG kunt spelen.
Oké, heeft u ooit om verwijdering verzocht
van uw PRS-ORG account?
Een account dat is gekoppeld aan je PSN is verwijderd. Om het verwijderde account te herstellen moet je proberen in te loggen met alle mogelijke e-mailadressen en vervolgens het wachtwoord resetten wanneer je hierom wordt gevraagd.
En vergeet niet om te controleren of je geen nieuw account hebt aangemaakt met dezelfde e-mail.
Ga naar de link voor hulp.
URL
Het probleem is dat de PSN-account is gekoppeld aan een verwijderde PRS-ORG-account, zodat u het verwijderde PRS-ORG-account moet herstellen, volg gewoon de stappen die ik hierboven heb gedeeld.
Kan ik u nog iets anders helpen?
Ik begrijp dat, maar aangezien het een verwijderd account is, kan ik geen wijzigingen aanbrengen totdat het is hersteld en actief is.
Hallo NAME-M!
Hoe gaat het met ons vandaag?
Het is leuk om je te ontmoeten.
Zoals het er nu uitziet, hebben we problemen met de toegang tot de e-mail van de PRS-ORG-account.
Ben ik gelijk?
Bedankt dat u het probleem bevestigt.
Ik ben bereid u te helpen om de toegang tot de PRS-ORG-account te herstellen en daar een toegankelijke e-mail te beheren.
Wilt u het e-mailadres van het PRS-ORG-account waarop u problemen ondervindt, bekendmaken?
Prima!
Hebben jullie dus toegang tot de E-MAIL met correcte spelling?
Omdat er geen activiteit in de chat was, zou het systeem de chat na verloop van tijd automatisch beëindigen.
Ik zal u verzoeken om te reageren om de sessie actief te houden.
Voordat ik deze chat-sessie beëindig, vraag ik om goed voor jezelf te zorgen.
Gelieve contact op te nemen met ons voor verdere hulp op de URL.
Bedankt voor uw contact opnemen met de PRS-ORG helpdesk.
Ik wens u een fijne dag!
Hallo NAME-M, hoop dat je een fijne dag hebt.
Hoe kan ik u helpen vandaag?
Heb je last van valsspelen?
Ik wil u informeren dat mijn vriend .
Onze server wordt momenteel onderhouden.
Dus ik zou u willen verzoeken om een beetje geduld te hebben, het zal opgelost worden.
Niet na een paar dagen, vriend, maar na een paar minuten kun je het spel spelen :)
Ik ben u dankbaar dat u de hele tijd meewerkt aan deze zaak.
Kan ik iets anders voor u betekenen?
Er is geen termijn, maar ja, het wordt zo snel mogelijk verholpen.
Het was heel gezellig om met je te praten.
Kan ik je op andere gebieden verder helpen?
Het is een eer om een gamer te ontmoeten met grote waarden en passie voor gamen zoals jij.
Wij stellen het op prijs als u ons begrip en medewerking verleent.
Ik hoop dat je elke wedstrijd die je speelt gaat winnen.
Bedankt dat u contact opneemt met de PRS-ORG-helpdesk.
Blijf spelen, blijf winnen, blijf stralen.
Tot ziens totdat we weer met elkaar in contact komen.
U krijgt het goede nieuws zo snel mogelijk van mijn PRS-ORG-speler :)
Hallo, NAME-M, fijn je te ontmoeten.
Ik hoop dat je het goed maakt.
Hoe kan ik u van dienst zijn vandaag?
Zoals ik begrijp wilt u hulp bij de PRS-ORG code.
Geen zorgen.
Ik zal zeker proberen om u te helpen met hetzelfde.
Controleer nogmaals of u de code correct hebt ingevuld.
Dank je voor de informatie.
Gelieve me even de tijd te geven om dit voor u te checken.
Ik wil u ook informeren dat het antwoord op uw berichten mogelijk vertraagd kan zijn als gevolg van de hoge stroom aan vragen van onze kant.
Nee, bedankt voor het aanbod.
Bedankt voor het wachten.
Ik wil u erop wijzen dat u contact moet opnemen met de winkelier over dit probleem, aangezien de code via hen werd gekocht.
De code is de sleutel tot het spel, je betaalt voor de code zelf.
De inhoud maakt deel uit van de gameversie die u hebt besteld.
De code maakt in principe van uw game een ultieme editie van de normale editie door de inhoud te verstrekken.
Je moet dit navragen bij de winkel.
Leuk je te ontmoeten!!
Ik hoop dat alles goed met je gaat.
Het lijkt erop dat u gekochte PRS-ORG-punten mist, toch?
Ik zal u zeker helpen om uw ontbrekende PRS-ORG-punten te krijgen.
Maak je daar geen zorgen over.
Heeft u PRS-ORG-punten bij PRS-ORG gekocht?
Ik heb de afbeeldingen gecontroleerd en vond dat twee van de afbeeldingen onbereikbaar waren vanwege het verkeerde formaat en de andere werd gedeeld vanaf een mobiel apparaat wat niet gevalideerd kan worden.
Weet u hoeveel punten u gekocht hebt en wanneer u ze gekocht hebt?
Zijn we nog verbonden met deze sessie?
Nee, u kunt afbeeldingen indienen in JPEG- of PNG-formaat.
Deze link helpt u bij het koppelen van deze aankoopbewijzen aan deze zaak:
URL
Ik wil je niet overhaasten, maar we hebben al vrij lang niets gedaan.
Ik wil zeker weten dat onze chat nog steeds verbonden is.
Bedankt.
Ik raad u aan om zich volledig af te melden bij PRS-ORG en daarna weer aan te melden.
Hebt u de ontbrekende punten ontvangen?
Hey NAME-M
, fijn u te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe mag ik u van dienst zijn?
Hallo NAME-M, fijn je te ontmoeten.
Ik hoop dat je het goed doet.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Ik begrijp dat u hulp nodig heeft bij de overdracht van een spel
Geen zorgen.
Ik zal zeker proberen om je te helpen met hetzelfde.
Bedankt voor de info.
Geef me even de tijd om dit voor je te bekijken en te kijken of het spel overgezet kan worden.
Bedankt voor de bevestiging.
Bedankt dat u hebt gewacht.
Ik wil u erop wijzen dat ik zojuist met mijn team heb gecheckt dat de game niet tussen accounts kan worden overgedragen omdat hij gekoppeld is aan het PRS-ORG-account waarop de code werd verzilverd.
Helaas kan dat niet.
Een gamecode die al eenmaal is ingewisseld op een account is permanent en kan enkel worden gebruikt op dat account. De code kan niet worden gewijzigd.
Dat kan, maar dan moet ze het account gebruiken waarop het spel zich nu bevindt.
Mag ik weten waar u de game heeft gekocht, en ik ga kijken of we een terugbetaling kunnen doen?
Zijn we verbonden?
Aangezien we geen reactie van u hebben ontvangen, zal onze tool de chat nu sluiten.
Mocht u verdere hulp nodig hebben met dit of een ander probleem, aarzel dan niet om opnieuw contact met ons op te nemen via URL, hebben een geweldige tijd!
Hallo daar, leuk je te ontmoeten en ik hoop dat het goed met je gaat!
Hoe kan ik u helpen?
Dus moet je de spelers die in de SBC zitten herstellen, toch?
Geen paniek, ik zal je zeker helpen op alle mogelijke manieren en met alle middelen die ik heb.
Bedankt voor uw medewerking!
Ik wil u informeren dat als u eenmaal SBC hebt uitgevoerd, u deze niet meer kunt terugdraaien, zelfs als we deze niet kunnen herstellen omdat er geen optie is om deze te herstellen.
Ik hoop dat je begrijpt.
Zijn we verbonden?
Hallo NAME-M, leuk je te ontmoeten.
Ik hoop dat het met je goed gaat.
Hoe kan ik u helpen vandaag?
Dit lijkt op een bug.
We zijn blij dat je het ons liet weten, Ik zal dit direct documenteren.
Ons team zal dit dubbel nagaan.
Nogmaals bedankt dat u ons hierop hebt gewezen.
Ik raad u aan om het spel te blijven spelen en geduld te hebben.
Laat het team onderzoek doen.
Hopelijk wordt dit probleem met de bug binnenkort opgelost.
Gelukkig is dit nu bekend bij ons game team en werken ze er hard aan om dit zo snel mogelijk te verhelpen.
Maak je geen zorgen, PRS-ORG staat voor je klaar en zal je nooit in de steek laten.
U bent opvallend rustig en meewerkend, wat zeer wordt gewaardeerd.
Niets anders van mijn kant voorlopig!
Voel je vrij om te delen, ik leg het graag uit!
Hartelijk dank voor uw contact opnemen met PRS-ORG Help.
Veel plezier!
Wees altijd gelukkig en pas goed op jezelf.
Hallo NAME-M
! Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Bedankt voor de informatie.
Geen nood, laten we kijken wat er gedaan kan worden om je te helpen met je pakketten voor terugkerende spelers in PRS-ORG.
Ik wil u erop wijzen te wachten tot de wereldwijde lancering.
U krijgt uw pakketten!
Ja!
Bedankt voor uw begrip.
Kan ik je verder helpen?
Ik wil u erop wijzen dat u
moet voor 1 augustus 2021 een PRS-ORG in PRS-ORG hebben aangemaakt en op het platform inloggen in PRS-ORG om in aanmerking te komen voor vroege toegang tot de PRS-ORG2Web- en PRS-ORG-apps.
Hey NAME-M!
Leuk je te ontmoeten.
Ik hoop dat het met je goed gaat en dat je gezond bent en dat je leven fantastisch is.
Ik begrijp uw vraag over de beschikbaarheid van korting voor elke bestelling van PRS-ORG.
U kunt er zeker van zijn dat ik hier ben om u te helpen met dezelfde zaak.
Op welke platform speel je?
Hartelijk dank voor uw bevestiging.
Ik zou u vragen om de onderstaande link te bekijken voor meer informatie:
URL
We waarderen uw geduld en begrip zeer.
Dat is voorlopig alles van mijn kant!
Stuur het door, ik zal het graag uitleggen!
U kunt in het artikel zoeken met behulp van filters voor korting.
Hallo NAME-M, hoe kan ik u helpen?
U ziet dat u een PRS-ORG fout krijgt op uw PRS-ORG.
Ik wil u laten weten dat dit een actueel probleem is, omdat veel spelers ons hierover hebben geïnformeerd.
Ik zal u adviseren de game opnieuw te installeren en de PRS-ORG cache te wissen.
Dat zou het probleem kunnen verhelpen.
Maar als het probleem nog steeds aanwezig is, maak je dan geen zorgen. Ons team is er nog steeds mee bezig en het zou zo goed als opgelost moeten zijn.
Is er nog iets anders wat ik voor u kan doen?
Heeft u nog een andere vraag?
Het was een plezier met u te spreken.
Bedankt voor het contact opnemen met de PRS-ORG-helpdesk.
Gelieve contact met ons op te nemen voor vragen tijdens het spelen en surf naar de URL voor tips en trucs.
Pas op voor jezelf, blijf veilig
Hallo NAME-N, uit jouw geval lijkt het erop dat je contact met ons hebt opgenomen in verband met je spel.
Gelieve de zaak voor mij nader toe te lichten zodat ik u beter kan helpen.
Maar eerst, vertel me hoe het met je gaat vandaag?
Bedankt voor de details. Ik ga even kijken of ik iets kan vinden.
Bedankt en als je de inhoud ontvangt.
Daarom wil ik weten of je nog steeds problemen hebt?
Hartelijk bedankt
Bedankt voor je begrip en geduld,
kan ik je nog met iets anders helpen?
Welkom, leuk om met je te praten!
Ik hoop dat ik een beetje verlichting heb gebracht in jouw probleem.
Ik hoop dat u genoten heeft van uw verblijf bij ons.
Ik wens je nog een fantastische dag/avond toe.
Bedankt voor uw bericht aan de PRS-ORG Helpdesk.
Tot ziens, blijf gezond en veilig!
Het is een genoegen om u te ontmoeten, NAAM-M!
Ik zie dat je geen PRS-ORG punten hebt ontvangen, ik zal proberen je hierbij te helpen.
Probeer nu alsjeblieft om je console opnieuw op te starten.
Geen probleem, ik ben de enige hier.
Als u problemen ondervindt, hoeft u ons alleen maar te bellen.
U was verrassend rustig en meegaand, dat wordt zeer gewaardeerd.
Voorlopig niets anders van me!
Wees vrij om te delen, ik vertel je graag meer!
Goedemorgen!
NAAM-N
Het is een genoegen u te ontmoeten.
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Maak je geen zorgen, zodra het live gaat kun je het spel spelen.
Raadpleeg de officiële social media van PRS-ORG voor actuele informatie over de exacte tijd.
Als er nog iets is wat ik voor u kan doen, horen wij dat graag. Ik help u graag.
:)
Onder het chatvenster ziet u de optie voor het beëindigen van de chat.
Voordat ik deze chatsessie afsluit zal ik je verzoeken goed voor jezelf te zorgen.
Fijn en leuk om met je te kunnen kletsen hier.
Hartelijk dank dat u contact heeft opgenomen met de PRS-ORG Helpdesk.
Heel veel plezier vandaag!
Hallo NAME-M.
Hoe kan ik u van dienst zijn?
Het feit dat je geen gebruik kunt maken van de transfermarkt in het spel kan het een stuk lastiger maken.
Laat me eens kijken en uitzoeken wat er aan de hand is.
Wat is je PSNID?
Goed, ik zie niets dat je zou kunnen weerhouden om de transfermarkt in het spel te gebruiken.
Wat gebeurt er als u probeert het te gebruiken?
Hoe werkt dat niet?
Beschrijf wat er gebeurt wanneer je een veiling probeert te plaatsen op de transfermarkt.
Gelieve eventuele foutmeldingen te vermelden.
Dus dit zit niet in de game op de Playstation.
Dit is op een bijbehorende app of webapp?
Het is helaas niet mogelijk om deze functie in te schakelen in de companion of webapp.
Deze moet je verdienen door het spel te spelen.
Meer informatie over het deblokkeren van dit bericht vindt u op de URL
Je zal het spel blijven spelen op de Playstation om het te verdienen.
Hebt u nog andere vragen?
Niet omdat je dat niet hebt.
Dit is een nieuw account waar alleen PRS-ORG in staat.
Nieuwe accounts moeten toegang verdienen tot de transfermarkt in de companion app en de webapp.
Dit moet u doen door de game op de console te spelen.
We hebben geen mogelijkheid om dit voor je te deblokkeren.
Graag gedaan.
Ik wens je veel geluk en hoop dat je het snel kunt ontgrendelen.
Hartelijk dank voor het contact opnemen met de PRS-ORG Helpdesk.
Ik wens u een goede dag en veel veiligheid.
Hallo NAME-M, fijn je te ontmoeten.
Ik hoop dat je het goed maakt.
Hoe kan ik u van dienst zijn vandaag?
Ik begrijp het is heel frustrerend voor de speler zoals wij Als we een probleem in het spel tegenkomen, maak je geen zorgen, deel je zorg alsjeblieft zodat we je kunnen helpen.
Geef ons uw PSN-id, zodat we de kwestie kunnen controleren en uw probleem met ons team kunnen delen.
Geef me een paar minuten, zodat we de details kunnen controleren.
Het lijkt erop dat dit een netwerk- of technisch probleem is.
Wij waarderen het dat u dit aan ons heeft laten weten en ik ga dit onmiddellijk vastleggen.
Het team zal dit opnieuw controleren.
Nogmaals dank voor het feit dat u onze aandacht hierop vestigt.
Ik raad je aan om het spel te blijven spelen en te wachten.
Laat het team onderzoek doen.
Hopelijk zal dit probleem binnenkort worden opgelost.
Maak je geen zorgen, ik zal mijn best doen om dit van mijn kant goed te doen.
Bedankt dat je zo begripvol was.
Het is een eer om een leuke en gepassioneerde speler als jij te assisteren.
Je was gedurende de hele sessie heel aardig en beleefd.
Kan ik iets anders voor u doen?
Goedemorgen NAME-M
, leuk je te ontmoeten.
Hoe gaat het met je?
Ja, man.
Ga vooral verder!
Het doet me plezier te zien dat je zo enthousiast bent over het spel, want ik ben net zoals jij ook een speler.
Ik zie dat u wilt dat de PRS-ORG u toegang geeft. Ik wil u laten weten dat spelers met een goede accountstatus direct toegang krijgen tot de PRS-ORG.
Echter, indien het account niet in goede staat verkeerd, zal de speler opnieuw de toegang tot de PRS-ORG moeten verdienen.
Gelieve op deze link te klikken om te begrijpen hoe het werkt.
Wacht ook even tot 27 oktober, totdat de game is uitgebracht.
Even geduld, ik haal het voor je.
Het is een groot plezier om u te helpen, vriend.
Jullie waren geweldig!
Kan ik je verder helpen?
Wacht alsjeblieft tot 27thh om te controleren of je toegang krijgt tot de PRS-ORG of niet.
Als je het niet kunt ontvangen, speel dan verder met het spel om op een gegeven moment weer toegang te krijgen.
Maar wacht eerst even tot de game daadwerkelijk is gestart
es
Hey NAME-M, ik hoop dat het goed met je gaat.
Ik zal mijn best doen om u te helpen met uw connectiviteitsprobleem.
Ik zie, ik ga dit even voor je nakijken.
Na dit gecontroleerd te hebben, lijkt het een bekend probleem te zijn.
We hebben dit al aangekaart bij ons team, dus ze werken eraan. Ik vraag u om te wachten totdat ons team klaar is.
Houd de PRS-ORG-pagina in de gaten voor updates.
Ja, dit is een bekend probleem.
Ons team is bezig met het oplossen van het probleem.
Dit moet door het Studio-team worden verholpen.
Gelieve dus voorlopig te wachten.
Nee, het is niet alleen jouw probleem, meerdere spelers hebben last van dit probleem.
Het beïnvloedt veel spelers.
ALS iemand nog steeds in staat is om te spelen, kan hij/zij ook het probleem tegenkomen.
NAME-M, leuk om je te ontmoeten op de chat.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u van dienst zijn vandaag?
Geen zorgen, ik ga proberen je te helpen met PRS-ORG speler in de SBC per ongeluk in te dienen.
Ik ga kijken of we de spelers kunnen herstellen.
Van harte welkom!
Het was een leuke ervaring om een speler als jij te assisteren.
Hartelijk dank dat u contact met ons heeft opgenomen, we wensen u nog een fijne dag.
Blijf gezond en veilig!
Hallo NAME-M, leuk je te ontmoeten.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Ik ga zeker kijken en proberen u te helpen het wachtwoord opnieuw in te stellen.
Gelieve de PSN ID en de e-mail die aan het account gekoppeld is te bevestigen.
Bedankt, ik ga het controleren.
Ik heb net gecontroleerd en het lijkt erop dat je gamer-tag al gekoppeld is aan een verwijderd PRS-ORG-account.
Helaas is er geen manier om het account handmatig te heractiveren of om de gamer tag van onze kant te ontkoppelen.
Spelers kunnen echter proberen de activering opnieuw te activeren door de hier vermelde stappen te volgen: URL
Gelukkig hoeft u zich geen zorgen te maken. Als het probleem zich nog steeds voordoet, dan heb ik helaas geen andere manier om de koppeling te verbreken of de account te heractiveren.
Mogelijk moet u een nieuw PRS-ORG-account aanmaken, een nieuwe gamer-tag koppelen en opnieuw beginnen.
Ja, dat is de enige oplossing omdat de account niet meer actief is op onze kant.
Wij kunnen ondersteuning verlenen zodra u de account opnieuw activeert.
Hartelijk bedankt voor uw vriendelijke medewerking tijdens deze chat-sessie. Ik waardeer het echt.
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met de PRS-ORG-helpdesk.
U kunt ons in de toekomst contacteren via de URL.
Een fijne dag en blijf gezond!
Hallo!
Fijn je te zien.
Ik hoop dat je het goed maakt.
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Helaas zijn er nog geen updates voor dit, maar ik kan de teams op de hoogte brengen door het op te nemen als feedback, zodat ze de beschikbare updates kunnen verstrekken
De feedback is ook gedeeld met de teams die hiermee bezig zijn en zij zeiden dat ze dit zullen behandelen als een prioriteit, omdat we je gevoelens ten aanzien van deze game begrijpen.
Alle functies van ons systeem zijn te vinden door op de onderstaande links te klikken.
Volg de links om de functies in detail te begrijpen.
Bezoek de URL voor verschillende tips & tricks en bezoek ook de URL voor hulp over uw verschillende toekomstige problemen.
Houd bovendien de @PRS-ORGHelp op Twitter URL in de gaten voor updates.
Dank je wel voor je begrip en geduld tijdens deze hele sessie.
Het was gezellig chatten met je.
Is er nog iets wat ik kan doen?
Heb ik u vandaag kunnen helpen?
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met de PRS-ORG Helpdesk.
We waarderen uw business met ons.
Ik ben blij dat we dit voor u konden regelen.
Het
Het was erg fijn om met jou te kunnen chatten.
Het is een plezier om u te helpen.
Blijf altijd gezond en gelukkig.
Heb een fantastische dag.
Pas op.
Hallo NAME-F!
Het is fijn je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Ik ga goed als het zomerseizoen hier is en ik hou van de zomer.
Bedankt voor je vraag.
Verwijderen Gelieve uw vraag hieronder te stellen, hoe kan ik u helpen vandaag?
Zoals ik begrijp wilt u een game verplaatsen van One Drive naar de pc, klopt dat?
Bedankt voor de bevestiging.
Gelieve geen zorgen te maken.
Ik zal mijn best doen om u daarbij te helpen.
Ik verzoek u vriendelijk om de automatische synchronisatie van PRS-ORG met uw Documenten-map uit te schakelen.
Als u later de PRS-ORG start, wordt er een nieuwe gebruikersmap lokaal gemaakt.
Vervolgens kunt u de inhoud van OneDrive naar de lokale map PRS-ORG kopiëren.
Ja, het spel is hetzelfde omdat je alleen de bestanden overzet.
Hallo NAME-M!
Ik zie dat u een fout wilt melden.
Ik zal proberen om u hiermee te helpen.
Gelieve de fout mee te delen.
Ik zie dat je dezelfde pictogram twee keer hebt.
Laat me weten of ik dit goed begrepen heb.
Bedankt!
Dan help ik je daar graag mee.
Ik ga kijken of dit in orde is met ons team.
Geef me alsjeblieft even de tijd.
Bedankt dat je hebt gewacht.
Het team zegt dat het uiterst zeldzaam is om dezelfde speler te krijgen, maar het is mogelijk.
Helaas kunnen we de speler niet vervangen of een nieuwe kaart geven.
Ze zullen ook blijven volgen of het met andere spelers gebeurt, zodat het kan worden gerapporteerd aan het spelteam.
Het zou kunnen.
Het spijt me echt dat dit is gebeurd.
Ik zal de feedback echter wel met het game-team delen.
Als er nog een ander probleem is, help ik u graag.
Hallo, fijn je te ontmoeten.
Ik hoop dat alles goed met je gaat.
Geen haast, gewoon om te bevestigen of we nog steeds verbonden zijn?
Hallo!
Kunt u mij zeggen hoe ik u vandaag kan helpen?
Prima!
Dus je kunt het spel downloaden via een PRS-ORG abonnement.
Laat het me weten als ik u nog kan helpen vandaag?
Aangezien we geen reactie van u ontvangen hebben, verbreken we de chat van onze kant.
U kunt echter contact met ons opnemen via de URL en we helpen u graag verder.
Hallo, NAME-M.
Het is fijn je te ontmoeten.
Hoe gaat het met je vandaag?
Prima, ik help je graag.
Mogen we de e-mailadres weten dat is gekoppeld aan uw PRS-ORG-account?
Gelieve te bevestigen dat u het spel gekocht heeft via Steam, nietwaar?
Bedankt dat u dat aan mij bevestigd heeft.
Laat me dit uitleggen.
Aangezien de facturatie aan hun kant plaatsvindt en we geen geschiedenis van deze aankopen hebben, raad ik u aan om de Steam-ondersteuning te contacteren met betrekking tot deze zaak.
Het factureren gebeurt dan aan de andere kant.
Ze kunnen u hiermee verder helpen.
Klinkt goed?
Als de aankoop bij PRS-ORG was gedaan, had ik je inmiddels geholpen, meneer.
ik hoop dat je dit begrijpt.
Het was allemaal mijn plezier!
Bedankt voor dit leuke gesprek.
Als ik iets anders kan doen, neem dan gerust contact met me op, ik zal je graag helpen.
Hallo, fijn om u te ontmoeten.
Hoe gaat het met u vandaag?
Gelieve uw vraag te verduidelijken zodat ik u beter kan helpen.
Hartelijk dank voor uw mededeling.
Ik zal je zeker helpen met je probleem met de ontkoppeling van het ontwerp.
Vanaf nu zijn onze servers offline en maak je geen zorgen, ze zijn snel weer online. En om je te helpen je draft opnieuw te verbinden deel ik een tool voor het PRS-ORG artikelservice.
Na een uur kunt u dit hulpprogramma gebruiken om te zien of u in aanmerking komt. Als u in aanmerking komt, geeft het hulpprogramma u een voorlopige token in uw account.
Hier is de link van de PRS-ORG service tool-  URL
Ik ben blij dat ik vandaag het probleem van u kon oplossen!
Is er iets anders waarmee ik je kan helpen?
Pas op!
Bedankt voor uw contact op met PRS-ORG Help!
Een goede dag!
Fijne feestdagen!!
Goedemorgen.
Fijn je te ontmoeten, ik hoop dat het goed met je gaat.
Ja, vertel me alsjeblieft hoe ik jouw kan helpen?
Hallo.
Fijn om je te ontmoeten, ik hoop dat je het goed gaat.
Ja, vertel me alsjeblieft hoe ik je kan helpen?
Bedankt voor de informatie.
Maak u geen zorgen, ik zal zeker proberen om de beste oplossing te vinden voor het probleem met uw wachtwoord dat steeds opnieuw wordt ingesteld.
Om te beginnen, kunt u mij het e-mailadres geven dat aan uw PRS-ORG-account is gekoppeld?
Geen zorgen, we zijn blij dat uw probleem automatisch is opgelost. Bewaar de link hieronder voor eventuele verwijzingen als u gegevens in uw PRS-ORG-account wilt bijwerken.
URL.
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Het is goed je te ontmoeten, NAME-M.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe mag ik u van dienst zijn vandaag?
Ik ben blij dat je kan spelen.
Ik kan uw organisatie aanmelden bij PRS-ORG.
En daar ben ik u dankbaar voor.
Ik hoop dat je deze problemen niet meer zult zien.
Ik zal zeker NAME-M op de hoogte stellen dat uw probleem is opgelost.
Laat het me weten als je nog andere problemen hebt?
Dank u voor uw waardering.
Het was fijn om met u te praten en u te assisteren vandaag.
Hartelijk dank voor uw bericht aan de PRS-ORG Helpdesk.
Bij vragen over PRS-ORG games kun je altijd contact met ons opnemen.
Tot ziens, pas op.
Heeft een goede dag, maat!
Leuk je te ontmoeten, ik hoop dat het goed met je gaat vandaag.
Het lijkt erop dat je problemen hebt met PRS-ORG.
Kunnen jullie daar meer over vertellen?
Gelieve de kwestie verder toe te lichten in plaats van hetzelfde te kopiëren en plakken.
Wat problemen ondervindt u met de transfermarkt?
Oh!
Dat klinkt niet goed.
Ik ga kijken hoe ik je kan helpen bij het betwisten van het account/gameverbod.
Hier is wat we gaan doen vandaag: we zullen uw accountgegevens krijgen en ze doorsturen naar ons team van servicevoorwaarden om het geval te onderzoeken.
Zit dat goed met je?
Mag ik het e-mailadres weten dat aan uw PRS-ORG-account is gekoppeld?
Dank u voor de informatie.
Ik zal er alles aan doen om u te helpen.
Hoe kan ik u helpen vandaag?
Laat mij controleren of we slaapovertrekken hebben in onze winkel.
even geduld a.u.b.
Bedankt voor uw geduld.
We hebben dat alleen voor de PRS-ORG, niet voor de PRS-ORG.
U kunt de hoes vinden in andere online winkels of plaatsen die apparaten en accessoires voor eBooks verkopen.
Kan ik u nog met iets anders van dienst zijn?
Bedankt voor de informatie, ik hoop dat alles goed met je gaat.
Stuur mij alstublieft de gegevens van uw PRS-ORG account.
Ik zal je graag helpen.
Even geduld a.u.b.
Bedankt voor het wachten, het spijt me dat je problemen hebt met inloggen op de PRS-ORG-account.
Ik heb je een e-mail gestuurd met een link om je wachtwoord opnieuw in te stellen.
Geweldig, ik ben blij voor je.
Is er iets anders waar ik je mee kan helpen?
Momenteel hebben we helaas geen aanbiedingen op de website.
Ik bied mijn excuses aan voor het ongemak.
Hartelijk dank voor uw begrip.
Het was een plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens je een geweldige dag.
Tot ziens.
Dank u voor de informatie.
Ik zal meer dan blij zijn om u te helpen.
In dit geval.
omdat de boeken niet via ons worden aangekocht.
wanneer het toestel crasht en opnieuw wordt opgestart.
de boeken die je hebt zullen dan niet meer zichtbaar zijn.
U moet de kaart opnieuw invoeren met behulp van uw computer.
Als het één van onze boeken is die we aanbieden in de winkel, en die de tablet heeft gecrasht.
Dan is het een heel ander verhaal.
Wij bieden geen ondersteuning voor boeken van derden.
of boeken die uit verschillende bronnen zijn gedownload.
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag van dienst zijn.
Ik zie dat er drie pogingen zijn geweest om het boek te kopen.
Op onze kant verschijnen ze echter allemaal als mislukt.
Maar maak je geen zorgen, ik kan het boek aan je account toevoegen, maar we hebben dan wel een aankoopbewijs nodig.
De volgende code zou zichtbaar moeten zijn:
Veel dank.
Ik heb het boek zojuist aan uw account toegevoegd.
U zou het apparaat enkel moeten synchroniseren.
Hartelijk dank en welkom!
Ik wens u veel leesplezier.
Kan ik u op dit moment nog met iets anders helpen?
Perfect, geweldig nieuws!
Ik ben blij dat ik kon helpen.
Voorlopig is dat alles van mijn kant.
Ook u een fijne dag.
Hartelijk dank voor de informatie.
Het zal mij een plezier zijn u te helpen.
Kun je alsjeblieft de omschrijving van de transactie van je bankrekening verstrekken?
Bedankt voor de info.
Ik heb de transactie kunnen vinden en de boek heb ik toegevoegd aan je bibliotheek.
kunt u alstublieft controleren of u het kunt zien in uw bibliotheek?
Prima!
Kan ik je met iets anders helpen?
Hartelijk dank voor het contact met PRS-ORG, het was mij een genoegen om u te helpen vandaag.
Ik wens u een prettige dag.
Dank voor de informatie.
Het zal mij een plezier zijn om je te helpen.
Ik zal dit probleem met mijn team verder onderzoeken.
even geduld alstublieft.
Bedankt voor je geduld.
In dit geval bevindt de zakfunctie zich in de testfase en is het nog geen volwaardige functie.
U kunt deze stappen uitproberen om te zien of dit het probleem oplost.
Ga naar uw startscherm.
Tik op het pictogram Meer onderaan het scherm.
Tik op ‘Mijn artikels’.
Tik op een artikel om te beginnen met lezen.
Momenteel heb ik die informatie niet bij de hand.
en de e-mail voor de PRS-ORG-supportteam is EMAIL
Hartelijk dank voor uw contact met PRS-ORG, het was een genoegen om u te helpen vandaag.
Ik wens je een fijne dag.
Hallo, bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG!
Kan u a.u.b. de e-mail in uw PRS-ORG-account opgeven?
Kunt u de e-mailadres die in uw PRS-ORG account is opgegeven, aangeven?
Kunt u de e-mail in uw PRS-ORG-account verstrekken?
Kunt u uw e-mailadres via deze chat verstrekken?
Laat het ons weten als u verdere ondersteuning nodig heeft of als u verdere vragen heeft.
Helaas moet ik de interactie beëindigen vanwege kwaliteitsredenen als ik geen antwoord krijg in de volgende 2 minuten.
Hallo
bedankt dat je contact met ons hebt opgenomen
Ik help u graag.
Helaas is de enige procedure die beschikbaar is om boeken van de openbare bibliotheek of van andere bronnen dan PRS-ORG naar de ereader te verplaatsen, via de computer met PRS-ORG of door gegevens over te dragen voor onbeschermde bestanden
synchronisatie via WiFi werkt alleen voor PRS-ORG en PRS-ORG-boeken
u bent welkom
Ter informatie zal ik u een transcript van ons gesprek sturen.
Mocht u nog verdere vragen of zorgen hebben, kunt u altijd reageren op die e-mail en wij zullen u verder kunnen helpen.
Heeft u nog verdere vragen of verzoeken?
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mijn plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens u een hele fijne dag.
Ik ben nog steeds bij je.
Bedankt voor de informatie.
Ik zal meer dan blij zijn om u te helpen.
Deze boeken die u hebt gekocht staan niet in uw bibliotheek, toch?
Maak je geen zorgen!
Hartelijk dank.
Ik heb de mogelijkheid gehad om uw informatie te verifiëren en de boeken in uw bibliotheek vrijgegeven.
Kunt u synchroniseren op uw apparaat en me bevestigen dat u ze hebt ontvangen?
Ik ben nog steeds bij je.
Zeker weten!
Heel erg bedankt, ik ben hier met jou.
Ik ben nog steeds bij je.
Het is een groot plezier voor mij!
En ik hoop dat jullie genieten van jullie boeken!
Kan ik je nog iets anders helpen?
Bedankt voor de informatie.
Ik zal dan ook graag verder helpen.
Kun je alstublieft de omschrijving van de transactie van je bank- of PRS-ORG-account verstrekken?
Oh.
Zien jullie die boeken niet in je bibliotheek staan?
Oké. Wat ik van mijn kant kan zien is dat de boeken afzonderlijk betaald zijn.
waardoor het aanbod ongeldig is, omdat ze allemaal in één keer in hetzelfde kassaproces moeten worden gekocht.
Laat me zien of ik de promotie geldig kan maken en de te veel betaalde bedragen terug kan storten.
even geduld aub.
Bedankt voor  uw geduld.
Wij zullen het aanbod geldig maken.
U krijgt dan een e-mail met alle details over het teruggestorte bedrag.
Is er nog iets anders waarmee ik u kan helpen?
Ik geef deze opmerking door aan ons team.
Hartelijk dank voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mijn genoegen u te mogen helpen.
Ik hoop dat u een uitstekende dag zult hebben.
Hallo NAME-F.
Ik hoop dat alles goed met je gaat.
Ik heb je aanvraag ontvangen, ik zal mijn best doen om je zo goed mogelijk te helpen.
Ik open het account.
Kunt u de naam bevestigen van het eBook dat u wilt retourneren.
Bedankt!
Ik kon een terugbetaling voor u regelen. Wilt u dit als tegoed op uw account? Het bedrag wordt automatisch toegepast op uw volgende aankoop.
Of op uw creditcard, wat 3-5 werkdagen duurt.
De terugbetaling in de vorm van een tegoed is verwerkt.
Kan ik u met iets anders helpen op dit moment?
U bent welkom.
Ik ben blij dat uw probleem is opgelost.
Aan het eind van deze chat ontvangt u een korte enquête via e-mail.
Het zal je maar enkele minuten kosten om de vragenlijst in te vullen en het zal me helpen mijn klantenservicevaardigheden te evalueren.
Bedankt voor uw contact met PRS-ORG!
Bedankt voor de informatie.
Ik zal meer dan blij zijn om u te helpen.
Ik ga uw account bekijken, even geduld alstublieft.
Bedankt voor het wachten, ik heb zojuist uw account gecontroleerd. Het spijt me te horen dat u dit probleem met uw account hebt, maar ik sta u graag te woord.
Probeert u de aankoop te voltooien met behulp van de PRS-ORG App?
Dit is een CAPTCHA-code en kan niet worden verwijderd.
Vraag ik je of je de PRS-ORG-app gebruikt op je computer om dit proces uit te voeren?
Of bevindt de website zich in een webbrowser?
Bedankt.
Probeer de URL van de website eens in een webbrowser op uw computer.
Het is een Captcha-code.
CAPTCHA staat voor Completely Automated Public Turing test to tell Computers and PRS-ORG.
Met andere woorden, de CAPTCHA bepaalt of de gebruiker echt is of een spamrobot.
Niets om te dealen, is een procedure die wordt geïmplementeerd op de meeste websites waar je complete aankopen doet.
Bedankt voor de informatie.
Ik zal dan ook met alle plezier u helpen.
Gelieve me even de tijd te geven om de account te verifiëren.
bedankt voor uw geduld
Het spijt me dat u dit probleem ervaart. Ik zal mijn best doen om u te helpen.
U kunt toegang krijgen tot de volledige catalogus die beschikbaar is in uw abonnement via deze link: URL
je kan de filter in de website gebruiken
om boeken van PRS-ORG, Ebooks en audioboeken te filteren
Welkom.
Ter informatie zal ik u een verslag van ons gesprek sturen.
Mocht u nog vragen of problemen hebben, dan kunt u altijd reageren op die e-mail en wij zullen u verder helpen.
Is er nog iets anders waarmee ik u kan helpen?
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was een genoegen om u vandaag te helpen.
Ik hoop dat u ook een uitstekende dag hebt, NAME-M
Bedankt daarvoor.
Weet u of u een bevestiging via e-mail heeft ontvangen van deze aankoop?
Bedankt voor de nuttige informatie.
Ik zal het boek handmatig toevoegen.
Even geduld alstublieft.
Bedankt dat je geduldig hebt gewacht.
Het boek is succesvol toegevoegd aan uw bibliotheek.
Gelieve uw apparaat te synchroniseren en te controleren of het boek al zichtbaar is.
Laat het ons weten.
Dank je wel!
U bent welkom.
Als je vragen hebt, kun je ons altijd bereiken.
Bedankt voor het bellen naar PRS-ORG.
Veel plezier nog!
Dank voor de informatie.
Het zal mij een eer zijn om u te helpen.
Welke e-reader heeft u?
Geen zorgen.
Als u de gekochte boeken wilt synchroniseren met uw PRS-600, moet u de desktopapplicatie gebruiken.
U kunt deze vinden op de URL.
Het is niet mogelijk om PRS-ORG- of ePub-bestanden van via PRS-ORG verkregen boeken te downloaden.
Doe dat alsjeblieft.
Bedankt dat u contact opnam met PRS-ORG, het was een genoegen u te mogen helpen vandaag.
Ik wens je een fijne dag.
Bedankt voor de informatie.
Het zal mij een genoegen zijn om u te helpen.
Geef me alsjeblieft een paar minuten.
in je account staat dat je maar één lezer hebt, maar je zegt dat je er twee hebt.
Waar heeft u de andere lezer gekocht?
een ogenblik alsjeblieft
Bedankt.
Ik had toegang tot beide accounts.
Kunnen jullie me de titels geven van de boeken die niet gedownload kunnen worden alstublieft?
Bedankt.
Geef me alstublieft een paar minuten.
bedankt .
Stel mij even geduld in dank
Dank u voor de informatie.
Het zal me een genoegen zijn om u te helpen.
Hoe kan ik u helpen?
Ik ben hier met je.
Ik controleerde de informatie voor je.
In dit geval is het PRS-ORG-abonnement niet beschikbaar in Italië.
U kunt een factuuradres gebruiken van een land waar het beschikbaar is, zodat u zich kunt aanmelden.
Ja, in Nederland is het abonnement beschikbaar.
Ga naar URL, ga dan naar "Mijn accounts" en vervolgens naar "Accountinstellingen".
Sla je gegevens op onder het tabblad 'Betalingsgegevens'.
Dat is correct.
U kunt het abonnement gebruiken op uw eReader om boeken te lezen.
Als u akkoord gaat, zal ik u in de wacht zetten om uw account te controleren.
Het zou niet meer dan 2 à 3 minuten mogen duren.
Ik begrijp dat u een aankoopprobleem hebt.
Ik ben bang dat het debiteren van een betaalrekening niet mogelijk is.
U moet de bank vragen de kaart te activeren om de kaart in te voeren en de aankoop voort te zetten.
Het spijt me dat PRS-ORG geen creditcards vanaf ons platform kan activeren.
Dit kan alleen als de klant contact opneemt met zijn bank voor activering.
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Excuses, maar ik zal deze chat moeten beëindigen om kwaliteitsredenen als ik niet binnen 2 minuten antwoord krijg.
Goedemiddag, NAME-F, kunt u mij alsjeblieft de bonnummers geven van de maandelijkse kosten, zodat ik het direct kan nakijken?
Oke, ik heb het account gevonden op het e-mailadres dat je me eerder hebt gegeven
Kies voor het aanmelden voor meer aanmeldingsopties op de eReader
En kies dan voor 'Doorgaan met PRS-ORG'
Vul het e-mailadres en wachtwoord in.
Bent u nu op uw aanmeldingsscherm?
Daniëlle, ben je nog online met me?
Geweldig, dit is een goed nieuws.
Het was een groot plezier om jullie te helpen!
Kan ik iets anders voor je doen?
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG, het was een plezier u te helpen vandaag.
Ik wens je een hele fijne dag.
Hallo, bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG!
Kan u de e-mail in uw PRS-ORG-account invullen?
Bedankt voor de info!
Kun je alsjeblieft de titel van het boek opgeven waar je problemen mee hebt?
"Bedankt voor de info!
Geef me even tijd om uw account te verifiëren.
Op een uitzondering na.
We kunnen u een terugbetaling op uw PRS-ORG-account verstrekken als tegoed dat u kunt gebruiken voor andere e-books
Prima!
De terugbetaling is verwerkt en wij hebben je terugbetaald met 23.98 EUR op je PRS-ORG-account!
Kan ik iets anders voor u betekenen?
Bedankt voor uw contact met PRS-ORG, ik heb er plezier aan gehad u te kunnen helpen.
Ik wens u een fijne dag.
Hallo NAME-F.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Ik heb je verzoek ontvangen en ik zal mijn best doen om je te helpen dit zo goed mogelijk op te lossen.
Welk apparaat gebruik je om de aankoop te doen?
Bedankt.
Wat is de betaalmethode die u gebruikt voor de aankoop?
Bedankt.
Mag ik het nummer hebben dat in de rubriek Beschrijving van uw PRS-ORG-gegevens staat?
Dank je.
Hartelijk dank voor uw tijd.
Het eBook is aan uw PRS-600 toegevoegd en u kunt het nu zien.
Kan ik u nog met iets anders helpen vandaag?
U bent van harte welkom.
Ik ben blij dat je probleem is opgelost.
Aan het einde van dit gesprek ontvangt u een korte vragenlijst per e-mail.
Het duurt hoogstens een paar minuten om deze vragenlijst in te vullen en helpt mij mijn klantenservicevaardigheden te evalueren.
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG!
Hallo NAME-F,
Ik hoop dat het met je goed gaat.
Ik heb je verzoek ontvangen en zal mijn best doen om je zo goed mogelijk te helpen.
Welk apparaat gebruik je om de aankoop te doen?
Heel erg bedankt.
Het eBook is toegevoegd aan uw PRS-ORG, en u zou het nu moeten kunnen zien.
Kan ik u nog met iets anders helpen?
Welkom.
Ik ben blij dat uw probleem is opgelost.
Na afloop van deze chat ontvangt u een korte vragenlijst via e-mail.
Het zou maar enkele minuten moeten duren om het in te vullen en het zal helpen om mijn klantenservicevaardigheden te evalueren.
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG!
Hartelijk dank voor deze informatie.
Ik zal u graag helpen.
Heeft u problemen om ze over te zetten via PRS-ORG?
ADE kan niet worden geïnstalleerd op uw eReader.
Het programma kan op de computer worden geïnstalleerd om boeken van de computer naar de eReader over te zetten.
Dank je!
Wil je dat ik je help om dit te autoriseren?
Kunt u de eReader nu verbinden met de computer?
We zullen het opnieuw autoriseren
Verwijder het boek dat u van de eReader naar de PRS-600 hebt overgezet en verwijder het ook van de PRS-600.
1
Zoek het e-book op uw computer en verwijder alle gevonden exemplaren.
E-books worden meestal opgeslagen in &gt; [Mijn] Documenten &gt; [Mijn] Digital Editions.
2
Verwijder desgewenst de inhoud van de mappen 'taken' en 'gefaald' in Documenten &gt; Mijn digitale edities &gt; herstellen.
Bedankt!
Dit is het boek dat je niet eerder kon overzetten?
Dank u voor de informatie.
Het zal mij een genoegen zijn om u te helpen.
Kunt u de betalingsgegevens van PRS-ORG verstrekken?
Bedankt, even geduld alstublieft.
Ik zal de ticket escaleren om je terugbetaling te voltooien.
We nemen dan via e-mail contact met u op.
Kan ik je nog iets anders helpen?
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was mijn genoegen u te helpen.
Ik wens je een fijne dag toe.
Bedankt, ik ga uw account bekijken.
Volgens het systeem mislukten de hernieuwingspogingen.
NAME-F, zijn uw creditcardgegevens geupdate?
Probeer ofwel de betalingsgegevens in uw PRS-ORG-account te verwijderen en opnieuw in te voeren, ofwel de betalingsgegevens op te slaan op een ander apparaat.
Zorg ervoor dat deze up-to-date is.
Probeer dan uw abonnement handmatig te vernieuwen door naar Mijn account en vervolgens Mijn abonnementen te gaan.
Als je vragen of problemen hebt, neem dan contact met ons op.
bedankt voor uw contact met PRS-ORG.
Fijne avond nog.
Hartelijk dank voor uw informatie.
Ik zal je graag helpen.
Nee, alleen met een creditcard kan je een abonnement nemen.
Nee, het systeem verwerkt maandelijkse betalingen
Ja, u kunt PRS-ORG of PRS-ORG gebruiken
Dat klopt.
Kan ik u nog iets anders helpen?
Bedankt dat u contact opneemt met PRS-ORG, het was een plezier u te kunnen helpen vandaag.
Ik wens u een prachtige dag toe.
Goeiemiddag!
Bedankt voor deze informatie.
Het zal mij een genoegen zijn u te helpen.
Dat kan zeker, je kunt gewoon de taal van de boeken filteren, maak je geen zorgen over
zodat je in het Nederlands kan verder lezen
we hebben veel titels in het Nederlands, in feite zijn er nogal wat titels in deze taal
even geduld, ik geef je de link
zodat u de catalogus kunt doorbladeren
even geduld a.u.b.
Dit zijn er een aantal van.
Hartelijk dank voor uw contact met PRS-ORG, het was mijn plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens u een heel fijne avond toe!
Bedankt voor de informatie.
Ik sta je graag te woord.
Aan onze kant is de aankoop niet gelukt.
Maar maak je geen zorgen, ik kan het audioboek toevoegen aan je account, maar we hebben dan wel een aankoopbewijs nodig.
De volgende code moet nu zichtbaar zijn:
Heel hartelijk dank.
Het luisterboek is toegevoegd aan uw bibliotheek.
Je hoeft alleen maar te synchroniseren.
Welk apparaat gebruikt u om de aankopen te doen?
Ik raad je aan om de volgende aankoop te doen vanaf de URL-website.
Vervolgens kunt u de app openen en synchroniseren om de nieuwe boeken te ontvangen.
Je bent welkom.
Kan ik u nog iets anders helpen op dit moment?
Het is gearchiveerd, maar ik heb het net hersteld.
Gelieve opnieuw te synchroniseren.
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik zal u graag helpen.
Als u akkoord gaat zal ik u in de wacht zetten om uw account te controleren.
Het duurt niet langer dan 2-3 minuten.
Ik heb de account bekeken en het e-book is in behandeling voor levering
Geef het transactienummer door om het eBook toe te voegen
Geen zorgen, ik vraag de terugbetaling aan voor de andere aankoop.
Het was een plezier Henk, het eBook staat nu op uw account en ik vraag de terugbetaling van de andere aankoop
Is er nog iets anders waarmee ik u kan helpen?
Hartelijk dank voor uw contact met PRS-ORG. Het was een genoegen om u te helpen vandaag.
Ik wens u een goede dag.
Dank u wel voor uw informatie.
Ik zal u graag verder helpen.
Geef me een minuutje de tijd om uw account te controleren
Kunt u een schermafbeelding leveren van het bewijs van het ontvangstnummer van deze aankoop?
Als de betaling werd gedaan met PRS-ORG, geef dan de betalingsbewijzen voor deze titel aan
U vindt dit nummer na het woord  "Omschrijving".
Heel erg bedankt voor de informatie. Ik neem even de tijd om dit na te gaan
Bedankt voor je tijd.
De aankoop is bezig en ik heb het boek handmatig aan uw account toegevoegd.
Synchroniseer uw bibliotheek om dit te controleren.
Gefeliciteerd!
Is er iets anders waarmee ik u kan helpen?
Bedankt dat u contact opgenomen heeft met PRS-ORG. Het was een plezier om u te helpen vandaag.
Geniet van het lezen!
Bedankt voor deze informatie.
Ik zal er alles aan doen om u te helpen.
Heeft u geprobeerd het wachtwoord van uw account opnieuw in te stellen?
Dit komt omdat er meerdere mislukte pogingen tot inloggen zijn geweest.
dan zal ik uw account opnieuw activeren.
even geduld.
Bedankt voor uw geduld en sorry voor de late reactie.
De account is nu geactiveerd.
U kunt uw Hotmail-e-mailaccount gebruiken om in te loggen.
Hallo NAME-M, ik wil me verontschuldigen voor het probleem.
Ik help u graag vandaag.
Kunt u mij alsjeblieft de omschrijving laten zien die in de PRS-ORG bevestiging is getoond, zodat ik het meteen kan opzoeken?
Hartelijk dank, ik zag dat de transactie nog steeds wordt verwerkt door PRS-ORG.
We willen u echter niet langer laten wachten op het boek, daarom heb ik het boek toegevoegd aan uw bibliotheek.
Synchroniseer alsjeblieft om dit te zien.
Het is een plezier om te horen dat NAME-M het fijn vindt om u te helpen.
U zult kort na het gesprek een vragenlijst ontvangen waarin mijn klantenservicevaardigheden worden beoordeeld, het zal ons enorm helpen om van u te horen.
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mijn plezier u te helpen vandaag.
Ik wens u veel succes.
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik zal meer dan blij zijn om u te helpen.
In dit geval zie ik dat er twee pogingen zijn gedaan om het boek te kopen.
Beide lijken echter van onze kant te zijn mislukt.
Stuur ons beide aankoopbewijzen op zodat we de zaak kunnen oplossen.
De volgende code moet zichtbaar zijn:
Ja, check de details van de aankoop in uw bankafschrift.
Daar moet je de code kunnen zien.
Dank je wel.
Ik heb het boek aan uw account toegevoegd.
U hoeft alleen maar te synchroniseren.
Ik zal de zaak tegen extra vergoeding voorleggen aan de afdeling terugbetalingen.
Zodra we antwoord hebben gegeven, nemen we contact met u op via e-mail, alstublieft.
U bent welkom.
Ik bied mijn excuses voor het ongemak.
Is er nog iets anders waarmee ik u kan helpen?
Ja graag.
Dat is alles van mij.
Ook ik wens u een goede dag.
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik zal meer dan blij zijn om je te helpen.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Prima, ik bekijk de gegevens van uw account.
even geduld alstublieft.
Hartelijk dank voor uw begrip.
We hebben € 15,00 teruggestort op je bankrekening.
je ontvangt dan een e-mail met de details van de terugbetaling.
Kan ik u nog met iets anders helpen?
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was een genoegen om u te helpen vandaag.
Ik wens je een goede dag.
Hartelijk dank voor uw contact met PRS-ORG.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Mag ik even uw account openen om het te controleren?
Gelieve dan het e-mailadres van uw PRS-ORG-account en de laatste aankoop op te geven.
Hallo NAME-F.
Spijtig om te horen.
Maak je geen zorgen, we helpen je graag.
Weet ik dat dat boek werd gekocht bij PRS-ORG?
Hallo NAME-F
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik zal u graag helpen.
Ja
Dus het probleem is dat je deze maand het abonnement niet kon betalen?
Zou u voor mijn veiligheid misschien de titel van een boek uit uw bibliotheek kunnen geven?
Bedankt.
Ik kan uw factureringsgegevens wissen zodat u deze opnieuw kunt invullen op de website van PRS-ORG
Maak geen nieuw account aan
Om toegang te krijgen tot je abonnement moet je inloggen met je huidige account, dat is het account met het abonnement.
Het account met het gmail-adres heeft het abonnement
Ja, NAME-F, dat is de account die het abonnement heeft.
Welkom bij NAME-F.
Als je wilt kan ik hier bij je blijven voor verdere hulp
Hartelijk bedankt voor uw contact met PRS-ORG, ik heb het vandaag graag voor u gedaan.
Ik hoop dat u een goede dag hebt gehad.
Bedankt!
Graag sta ik voor u klaar.
Het duurt even voordat ik uw informatie kan controleren
Van mijn kant geven de transacties aan dat de betalingen nog bezig zijn, daarom zijn de boeken nog niet aan uw bibliotheek toegevoegd.
Gelieve de omschrijvingscode van de PRS-ORG-ontvangsten voor elke aankoop aan te leveren
Hartelijk dank!
Geef me even tijd.
Ik heb beide boeken toegevoegd aan je bibliotheek.
Synchroniseer alstublieft elk PRS-ORG-apparaat of app die je misschien hebt om de boeken te krijgen
Is er iets anders dat ik voor u kan doen?
Hallo NAME-F!
Hartelijk dank voor uw opmerkingen.
Het zou me een groot plezier zijn om u te helpen.
Ik ga even kijken of het account klopt en wat de oorzaak van het probleem kan zijn
ja, het is een mailtje van ons want juist vandaag wordt uw abonnement vernieuwd
uw jaarabonnement verloopt op 11 mei
Daarom vragen we uw toestemming.
U bent aangemeld sinds 1 apr. 2020
juist
Kan ik je nog iets anders helpen?
sorry voor het ongemak.
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mijn plezier om je te helpen vandaag.
Ik wens u een hele fijne avond!
Hallo NAME-M.
Ik hoop dat alles goed met je gaat.
Ik heb je verzoek ontvangen en zal er alles aan doen om je zo goed mogelijk te helpen.
Met welk apparaat is de aankoop gedaan?
Dank u, ik ga de informatie na. Wilt u even wachten?
Bedankt voor uw tijd.
Het e-book is toegevoegd aan uw PRS-ORG en u kunt het zien.
Kan ik u verder nog helpen vandaag?
Hallo NAME-N, NAME-M
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Ik heb uw verzoek ontvangen en zal mijn best doen om u zo goed mogelijk te helpen.
Wat is het apparaat dat u gebruikt om de aankoop te doen?
Bedankt voor je tijd.
Het eBook is aan uw PRS-ORG toegevoegd en u kunt het nu zien.
Kan ik u vandaag nog iets anders helpen?
Wanneer een transactie niet correct verwerkt werd kon dit om verschillende redenen zijn.
Sommige smartphones hebben een slaapstand op het scherm en deze gaat in slaap voordat de transactie volledig kan worden voltooid.
Ik raad je aan je slaapstand uit te schakelen en op het scherm te blijven zolang de transactie correct wordt voltooid of de aankoop te doen op een website van je computer met behulp van PRS-ORG.
Ja dat klopt, ik ben blij dat ik kon helpen.
Aan het einde van deze chat ontvangt u een korte vragenlijst via e-mail.
Het duurt maar een paar minuten om in te vullen en het zal helpen om mijn vaardigheden op het gebied van klantenservice te evalueren.
We hopen dat u een goede dag hebt en bedankt voor het contact met PRS-ORG!
Hartelijk dank voor de informatie.
Het zou mij een plezier zijn om u te helpen.
Kunt u mij het probleem dat u hebt, beschrijven?
Bedankt. U ontvangt een terugkerende betaling, juist?
Is het maandelijkse bedrag altijd € 9,99?
Geen probleem, ik kan een terugbelverzoek voor u indienen.
Kan u mij de volgende informatie bezorgen?
-Telefoonnummer (met land- en netnummer).
- Datum en tijd voor ons om u terug te bellen.
Sorry, de vroegste dat ik kan plannen is morgen.
De workshop duurt tussen 13:00 en 15:00.
Uiteraard!
Ik vraag namens u om een terugbelverzoek.
Kan ik u nog iets anders helpen?
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was een plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens je een hele fijne dag!
Hallo hier.
Fijn om je vandaag te ontmoeten en ik hoop dat je het goed doet!
Vertel me dan alsjeblieft over je zorgen van vandaag.
Goedemiddag.
Dankjewel dat je op me hebt gewacht.
Ik heb mijn bronnen maar eens nageplozen om een oplossing voor dit probleem te vinden.
Het lijkt erop dat veel spelers, zoals u, hetzelfde probleem hebben gemeld.
Op dit punt wil ik u meedelen dat we het aantal gevallen in kwestie al hebben doorgegeven aan de betrokken afdeling en dat zij de zaak momenteel onderzoeken en aan een oplossing werken.
Is er nog iets anders waarmee ik u kan helpen?
Staan we nog met elkaar in verbinding?
Ik kan geen tekst van jouw kant zien. Het gebeurt soms dat de chat niet wordt weergegeven op mijn of jouw kant. Ververs alsjeblieft de pagina of begin een nieuwe sessie als dat gebeurt, ik waardeer je inspanningen!
Omdat ik geen reactie van je ontving, moest ik ons gesprek vandaag afsluiten.
Als je nog hulp nodig hebt, kun je opnieuw contact met ons opnemen via URL
Hallo.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe mag ik u helpen?
Het is mogelijk dat de persoon de gegevens van uw platformaccount of e-mailadres heeft.
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
U bent welkom.
Ik verzoek u vriendelijk het wachtwoord van uw e-mail en platformaccounts die gekoppeld zijn aan uw PRS-ORG-account te wijzigen.
Als je op de pc speelt, zou ik je aanraden een antivirusprogramma op je pc te draaien.
Kan ik u nog met iets anders helpen?
Zijn we nog steeds verbonden?
Hallo NAME-M!
Ik zie dat je PRS-ORG-punten wilt overzetten naar PRS-ORG.
Ik ga je daarbij helpen.
Ik vraag u om te wachten tot het spel is gelanceerd.
Ja, we zullen moeten wachten op de lancering van de game.
Dit kan ook nu een probleem zijn.
Ik zal je vragen om te wachten en te kijken of het wordt opgelost of anders zullen we moeten wachten tot de lancering van het spel.
Is er nog iets anders voor mij?
Als je een terugbetaling van de punten wilt, moet je contact opnemen met de PlayStation-klantenservice als je ze hebt gekocht in de PlayStation Store.
Is er nog iets anders voor mij?
Het lijkt erop dat u niet achter de toetsenbord zit, omdat u niet reageert op de chat.
Ik ga verder en verbreken de chat.
Neem contact met ons op als je nog vragen hebt. Gebruik hiervoor de volgende URL:
Bedankt voor je bericht!
Pas op en tot ziens!
Leuk je te ontmoeten, ik hoop dat het goed met je gaat vandaag.
Oh!
Dat klinkt niet goed.
Laat me zien hoe ik je kan helpen met de ontbrekende statistieken van de club
Mogen we de e-mailadres weten die gekoppeld is aan uw PRS-ORG-account?
Kunt u me helpen met de PSN ID?
Staan we met elkaar in contact?
Gelukkig is dit onder de aandacht gebracht van ons Game Team, die het probleem met aandacht onderzoekt en een oplossing aan het voorbereiden is.
Ik verzoek u om even te wachten totdat dit probleem wordt opgelost.
Ik weet dat niemand graag wacht, maar wees gerust: het team is druk bezig en de kwestie krijgt prioriteit.
Bedankt voor je geduld. Ik heb de zaak met het team in kwestie besproken en ze hebben me laten weten dat we vergelijkbare gevallen ontvangen van spelers die met hetzelfde probleem worden geconfronteerd.
Het is fijn u te ontmoeten.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
OK, u heeft het abonnement met succes gekocht.
Maar voor alle vorige mislukte transacties.
U hebt het geld nog niet teruggekregen?
Juist?
Als u nog geen terugbetaling hebt ontvangen voor de eerder afgewezen transacties, krijgt u deze terugbetaling binnen 7-10 werkdagen op uw bankrekening.
Klinkt goed?
Kunnen we nog iets anders voor u betekenen?
En om uw huidige transacties te bekijken.
Gelieve me te vertellen welk e-mailadres gekoppeld is aan uw PRS-ORG account.
Hallo NAME-M.
Het is een genoegen om u te ontmoeten via de chat.
Ik hoop dat het vandaag goed met je gaat?
Ik begrijp zeker de problemen die u doormaakt.
Ik zal mijn best doen om je te helpen met de modus Ontwerp.
Ik wil u erop wijzen dat degene die het spel verlaat, het risico loopt om de wedstrijd te verliezen.
Ik wil u informeren dat wij geen nieuw Draft-token kunnen verstrekken.
U kunt onze zelfbedieningstool gebruiken om na te gaan of u hiervoor in aanmerking komt.
Hier is de link-URL
Is er nog iets anders waarmee ik u kan helpen?
Bedankt voor de details.
Ik zal zeker mijn best doen om u te helpen met het probleem van de download van het uitbreidingspakket.
Weet u of u zelf al iets hebt geprobeerd om dit op te lossen?
Bedankt voor de details.
Laten we verdergaan en de PRS-ORG Cache legen.
Dat lost meestal dit soort problemen op.
URL
Als je klaar bent kun je het spelen en testen. Als je na dit punt nog hulp nodig hebt kun je dit gewoon aan ons laten weten en we zullen het graag voor je nakijken, klinkt goed?
Dat klopt.
Dat zou je moeten helpen.
Mocht u zelfs daarna nog hulp nodig hebben, dan kunt u eenvoudig verder gaan met deze zaak en zullen we deze verder voor u nagaan.
Klinkt goed?
Hallo!
Het is fijn om je te ontmoeten.
Hoe gaat het met je?
Bedankt voor het delen van je zorgen. Ik begrijp dat je de heldensets en mijlpaalbeloningen mist.
gelieve niet te wroeten, ik zal mijn best doen om u te helpen.
Gelieve uw e-mailadres te delen dat gekoppeld is aan PRS-ORG..
Bedankt, een code is naar uw e-mailadres gestuurd.
Gelieve hetzelfde te bevestigen voor verificatie.
Zijn we nog verbonden?
Geachte klant, helaas ben ik verplicht om de chat na een bepaalde tijd te sluiten als er geen reactie is van de klant.
Om uw vraag te kunnen verduidelijken en omdat dit voor ons heel belangrijk is, vragen wij u om opnieuw contact met ons op te nemen.
Bedankt voor je begrip en een fijne dag!
Hallo NAME-M, leuk om je te ontmoeten en ik hoop dat je het goed gaat!
Hoe kan ik u helpen?
Je kunt dus geen DLC's gebruiken.
Heb ik het goed?
Ik heb de details gecontroleerd en ik zal eerlijk tegen je zijn.
Het probleem dat u tegenkomt, is iets waar we ons al van bewust zijn.
We ontvangen soortgelijke meldingen van andere spelers over de hele wereld.
Onze teams zijn zich bewust van het probleem en werken onvermoeibaar aan de oplossing.
Dit is een serverprobleem en ons gespecialiseerde team doet zijn uiterste best om dit zo snel mogelijk op te lossen. Daarom vraag ik u vriendelijk om wat geduld.
We hebben hier alleen uw medewerking nodig.
Is er nog iets anders waar ik u mee kan helpen?
Het is een genoegen om hier met je te praten.
Het was een geweldige ervaring om voor u te mogen werken, ik hoop dat dat ook voor u gold.
Dank u voor contact opnemen met PRS-ORG voor hulp.
Heel veel plezier en zorg goed voor je dierbaren.
Als u andere vragen heeft, kunt u ons altijd op de URL bereiken.
Hartelijk dank voor uw contact met PRS-ORG Help.
Heel fijne dag gewenst!
Hallo NAME-M, goed je te ontmoeten.
Ik hoop dat je het goed gaat,
Bedankt voor het delen van je bezorgdheid met me.
Zoals ik begrijp heeft u een probleem met de aankoop van PRS-ORG-punten, heb ik het goed?
Ik ga zeker kijken wat we het beste kunnen doen en ik zal mijn best doen om je te helpen.
Kan ik de e-mail kennen die is gekoppeld aan je PRS-ORG-account?
Geen nood, ik zal het voor u uitzoeken.
Bedankt dat je de e-mail deelt.
Bij het controleren is er een aantal acties die u moet bevestigen.
Zo moet je de betaling bevestigen door in te loggen op de PRS-ORG site.
Hierdoor bevindt de betaling zich nu in een 'in behandeling' status.
Geen zorgen, ik raad u aan om contact op te nemen met de bank of de betalingsprovider zodra zij het einde van de transactie hebben bereikt. Dit kan namelijk betekenen dat er een probleem is met hun systeem waardoor de transactie wordt geblokkeerd.
Ook kun je de betalingsmethode veranderen via-
Ga naar je betalingsmethodes instellingen.
Klik op Betalingsmethode toevoegen om een nieuwe betalingsmethode op te slaan.
Klik op 'Wijzigen' om de gegevens van een opgeslagen betalingsmethode te bewerken.
Deze optie is alleen beschikbaar als de betaalmethode kan worden bijgewerkt.
Klik op Verwijderen om een betalingsmethode te verwijderen.
Fijn je te ontmoeten PRS-ORG
. Ik hoop dat het goed met je gaat.
Gelieve mij te vertellen hoe ik u kan helpen?
Ok, ik zal je hierbij helpen.
Laat me je vertellen dat er spelers zijn die hetzelfde hebben meegemaakt en we hebben dit al gemeld aan ons team.
Ons team gaat dit onderzoeken en lost dit binnenkort op.
Bedankt voor uw bescheidenheid tijdens het gesprek.
Bedankt voor het contact opnemen met de PRS-ORG Helpdesk.
Een fijne dag.
Blijf thuis, blijf veilig.
Hallo NAME-F!
Leuk om je te ontmoeten, ik hoop dat het je goed gaat vandaag.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Oke!
Uit wat ik begrepen heb, heeft u het probleem dat u PRS-ORG niet kunt starten, toch?
Maak je geen zorgen!
Ik zal hier zeker naar kijken en proberen een oplossing te bieden voor het probleem met het starten van PRS-ORG.
Ik moet u mededelen dat PRS-ORG is vervangen door de PRS-ORG app.
Je moet de PRS-ORG-app downloaden en het spel via die app downloaden.
URL
Ik moet u laten weten dat PRS-ORG is vervangen door de PRS-ORG app.
U moet dus de PRS-ORG-app downloaden en het spel downloaden via de PRS-ORG-app.
Hier is de link:-
Hallo NAME-M
, leuk je te ontmoeten.
Ik hoop dat het met je goed gaat.
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
U wilt graag hulp bij uw kortingscode van 10% en dat kan ik begrijpen
Geen zorgen.
Ik zal zeker proberen om u te helpen met hetzelfde probleem.
Gelieve enige tijd te wachten terwijl ik dit voor u controleer.
Bedankt dat u geduldig bent geweest.
Ik wil u erop wijzen dat de korting die via de PRS-ORG game pass wordt verkregen, enkel van toepassing is op aankopen die via de PRS-ORG zijn gedaan. U kunt de 10% korting niet toepassen op Steam en u moet de PRS-ORG apart via Steam kopen om deze functionaliteit te verkrijgen.
Deze code is uitsluitend te gebruiken via de PRS-ORG app en niet via Steam.
NAME-M is een ander platform dat niet onder de gamepasdienst PRS-ORG valt.
Fijn om je te ontmoeten NAME-F, ik hoop dat je het goed gaat.
Hoe kan ik vandaag helpen?
Kun je mij alsjeblieft informeren over de kwestie, zodat ik je kan helpen met de best mogelijke oplossing?
Ik begreep de zaak niet.
Kun je me alsjeblieft de naam van het spel en het platform vertellen?
Om spelers te kunnen helpen met een probleem, hebben we een volledige toelichting nodig over het probleem, de game en het platform dat je gebruikt om de game te spelen.
Pas daarna kunnen we eventueel hulp bieden.
Kan u hierover verder uitweiden?
Ik zal mijn best doen om je te helpen.
Sorry!
Wij bieden geen hulp bij het maken van Franse toetsen.
Heb je problemen met PRS-ORG-games die je speelt?
Gelieve mij te laten weten als u nog andere vragen heeft voor vandaag.
Hallo NAME-M, fijn je te ontmoeten.
Ik hoop dat het met u gaat, dus bent u niet in staat het PRS-ORG lidmaatschap te beëindigen, klopt dat?
Uitstekend.
U bent heel aardig en beleefd geweest tijdens de sessie.
Laat het me weten als ik u met iets anders kan helpen vandaag?
Jullie immense liefde en passie voor het spel is zeer gewaardeerd en bewonderd.
Bedankt voor uw bericht aan de PRS-ORG Helpdesk.
Tot ziens en pas op.
Hallo NAME-M!
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u van dienst zijn?
Geen zorgen!
Ik zal zeker proberen om u te helpen met dit probleem.
Ik wil je erop wijzen dat het niet mogelijk is om de vorderingen over te zetten van het ene platform naar het andere. Je zult een nieuwe account moeten aanmaken om het spel te kunnen spelen.
Bedankt voor het contact met de PRS-ORG-helpdesk.
Als u ons in de toekomst nogmaals wenst te contacteren, kunt u terecht op URL.
Heeft u een goede dag voor de boeg en blijf veilig.
Hallo, NAME-M!
Ik hoop dat alles goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Ik ga hier zeker naar kijken en zal de informatie over het ontbreken van PRS-ORG delen.
Kan ik uw e-mailadres en PSN-gebruikersnaam die gekoppeld is aan uw PRS-ORG-account, alstublieft?
Heel erg bedankt.
Zoals ik kan zien is de PSN-ID "SonOzgun" gekoppeld aan "EMAIL".
Bedankt.
Eerst en vooral wil ik u bedanken voor uw interesse in PRS-ORG.
Ik wil jullie nu laten weten dat spelers die de PRS-ORG vóór 11 augustus hebben voorbesteld, recht hebben op dit item.
Dus, zoals ik kan zien, komt u niet in aanmerking hiervoor.
Hartelijk dank voor uw begrip.
Het was leuk om met je te kletsen.
Blijf spelen en breek records.
Laat het me alsjeblieft weten als je nog verdere vragen hebt?
Hey NAME-M!
Hoe gaat het met ons vandaag?
Fijn u te ontmoeten.
Je hebt een leuke naam!
Ik heb een van mijn beste vrienden met jouw naam.
Er blijken problemen te zijn met The PRS-ORG-abonnement dat beschikbaar is via Steam.
Heb ik gelijk?
Het is een genoegen voor mij om u te helpen.
Dank u voor het bevestigen van het probleem.
Gelukkig sta ik klaar om mijn hulp aan te bieden met het probleem van het abonnement op Steam dat geregeld wordt door PRS-ORG
Als we de PRS-ORG kopen, moeten we het spel vanuit de Steam-opstartprogramma lanceren.
Hallo NAME-M!
Fijn je te ontmoeten!
Hoe mag ik u helpen vandaag?
U kunt de PRS-ORG-app niet downloaden, klopt dat?
Mag ik vragen wat de foutmelding is die u ziet wanneer het faalt?
Bedankt voor de bevestiging, ik zal mijn best doen om dit voor je op te lossen.
Verwijder PRS-ORG eerst, start de PC opnieuw op en open dan de volgende koppeling:
URL
Zijn we nog steeds verbonden?
Hallo NAME-F
! Fijn om je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Oh oké!
Geen zorgen, ik begrijp uw bezorgdheid. Het probleem is dat u PRS-ORG hebt gekocht en u niet de download kunt starten.
We werken graag even voor u mee.
Mag ik uw PRS-ORG-e-mailadres alsjeblieft?
Ik ga kijken of de betaling is gelukt of niet. NAME-F.
Geweldig, een verificatiecode is naar het e-mailadres gestuurd. Wilt u deze dan delen?
De betaling is in feite op onze kant vermeld als "mislukt", dus ik kan u verzekeren dat er geen geld is ontvangen, maar als er geld is afgetrokken op uw kant moet u contact opnemen met de betalingsserviceprovider of de back voor dergelijke aftrek en u zult dienovereenkomstig antwoord krijgen, er is nergens bezorgd om te zijn.
Dan is het netjes opgeruimd.
U bent verbazingwekkend rustig en meewerkend, dat wordt zeer gewaardeerd.
Nog iets anders van mij op dit moment!
Geef gerust door, ik geef graag duidelijkheid!
Zeker zal ik dit waarderen, namens NAME-F, en bedankt dat je de tijd hebt genomen om contact op te nemen.
Ik wens je een goede tijd toe en het was leuk met je te praten.
Veel succes met alles wat je te wachten staat en verspreid een glimlach.
Pas op.
Sm
ile.
Glimlach*
Hey!
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u van dienst zijn?
Geen nood, ik zal proberen u te helpen uw PRS-ORG-account te beveiligen en u te helpen weer toegang te krijgen tot uw account.
Heeft u een eerder gevalnummer, zodat ik u kan helpen bij het verkrijgen?
de informatie over het laatste geval?
Geweldig!
Dit is een vraag die ik zelf heb gesteld.
Laat me dit controleren en help je met de informatie.
Geen zorgen, ik zal proberen u te helpen uw PRS-ORG-account te beveiligen en u te helpen uw account weer te openen.
Gelieve mij de geregistreerde e-mail ID van uw PRS-ORG account en console gebruikersnaam te bezorgen.
Hallo NAME-F!
Ik hoop dat het met je goed gaat.
U heeft een spel gekocht bij PRS-ORG en nu kunt u het spel niet vinden.
Ik zal dit zeker voor je nakijken en je hiermee verder helpen.
Kan u mij helpen met het e-mailadres dat aan uw PRS-ORG-account is gekoppeld?
Gefeliciteerd, NAME-F!
Kunnen jullie me helpen met het factuurnummer van de aankoop die je gedaan hebt?
Het lijkt erop dat u uw toetsenbord heeft verlaten, en dat brengt ons in een lastige situatie. Daarom verzoek ik u dringend dit chatvenster weer te openen. Anders wordt de verbinding mogelijk binnenkort verbroken.
Zo ziet het chatvenster eruit.
Geen probleem.
Bedankt voor het delen van de informatie, NAME-F!
Om uw account te verifiëren heb ik u een 6-cijferige OTP-verificatiecode gestuurd naar het opgegeven e-mailadres.
Als u het bericht ontvangt, stuur het dan a.u.b. naar mij door.
Hey NAME-F, fijn je te ontmoeten!!
Ik hoop dat het met u gaat zoals het gaan moet.
Vertel mij alsjeblieft precies welk probleem je daar hebt.
Ik zal zeker mijn best doen om u te helpen bij het downloaden en installeren van de PRS-ORG-module.
Ziet u fouten tijdens het downloaden?
Ik heb het nog een keer nagekeken met mijn team.
Dit is duidelijk een onopgelost probleem in het spel op dit moment.
Net zoals u zijn er honderdduizenden spelers die door dezelfde situatie worden getroffen.
Het goede nieuws is dat onze games-teams hieraan werken.
Ze werken letterlijk aan een oplossing terwijl we dit schrijven.
Dan komt daar snel verandering in.
Als dit eenmaal is opgelost, wordt het probleem niet alleen voor u maar voor alle spelers opgelost.
Wij streven ernaar onze producten en diensten te verbeteren met alle feedback die wij ontvangen van geweldige spelers zoals u.
Over hoe lang dit gaat duren.
Via onze social media kanalen van PRS-ORG zullen wij de eerste zijn om dit mede te delen.
Volg @PRS-ORG voor verdere updates.
Is er nog iets waarmee ik je kan helpen?
Het zou alleen officieel worden gepost op PRS-ORG.
Of u kunt ons anders laten weten over het probleem.
U bent van harte welkom bij NAME-F.
Bedankt voor het contact opnemen met de PRS-ORG Helpdesk.
Ik wens jullie allemaal een fijne dag/nacht toe en blijf gezond.
Mocht u verdere vragen hebben over deze of andere kwesties, aarzel dan niet om opnieuw contact met ons op te nemen.
Fijn u te ontmoeten, NAME-F.
Ik hoop dat het goed met u gaat.
Bedankt voor het bevestigen van het probleem.
Gelieve gerust te zijn, ik zal graag mijn hulp aanbieden bij het vinden van het e-mailadres in de account.
Weet u alle mogelijke e-mailadressen die u ooit zou kunnen hebben?
Kan ik weten of je je de PRS-ORG ID van het account nog kunt herinneren?
Mag ik weten welke spelen je op de account hebt?
Zijn we verbonden met deze chat?
Laat het me weten, zodat ik u kan helpen om de details over de account te achterhalen.
Mag ik weten hoe u de game heeft gekocht?
Mag ik dat weten alsjeblieft?
Omdat ik geen reactie van u heb ontvangen, moest ik de chat vandaag afsluiten.
Als je nog steeds hulp nodig hebt kun je contact met ons opnemen via de URL.
Hallo NAME-F
! Fijn je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Oh lijkt onbereikbaar te zijn.
Oké!
Geen zorgen, ik begrijp dat je bezorgd bent dat je geen games kunt installeren op een nieuwe pc.
Laten we dat snel voor je oplossen.
Weet u zeker dat u probeert toegang te krijgen tot PRS-ORG of 4?
En eventuele foutmeldingen die verschijnen/
Dat is geen probleem, er lijkt een conflict te zijn tussen de bestanden en het spel.
Probeer deze URL.
Dat zullen ze waarderen.
Ja.
En omdat deze toepassingen alleen tijdelijk niet beïnvloed worden kunt u ze later wel activeren.
Hallo NAME-F, hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Hartelijk dank voor de informatie.
Zoals ik begrijp kunt u niet inloggen op uw PRS-ORG-account.
Klopt dat?
Bedankt voor uw bevestiging.
Ik zal zeker proberen om u te helpen met dit.
Ik wil u graag informeren dat PRS-ORG en PRS-ORG app dezelfde software zijn, maar dat enkele functies zijn bijgewerkt en de naam is aangepast.
Op de PRS-ORG app kunt u zich aanmelden met hetzelfde PRS-ORG-account om uw games te spelen.
Ja, dat klopt.
Er is geen sprake van een PRS-ORG-account of PRS-ORG-app-account.
Dit zijn gewoon applicaties.
Je gebruikt je PRS-ORG-account om je daarbij aan te melden.
Uw PRS-ORG account is hetzelfde, ongeacht of u inlogt op de website, het forum of een van deze toepassingen.
Je bent welkom.
Mogen wij uw PRS-ORG-account e-mailadres weten?
Is er nog iets anders waarmee ik jullie kan helpen, laat het me dan weten?
Goedemorgen.
Het is een plezier om u via de chat te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat vandaag?
Wat kan ik voor u doen?
Ah!
Het kan vervelend zijn.
Laat me u helpen met de informatie over
vergoedt het bedrag en verwijdert de club.
Mag ik het e-mailadres van uw PRS-ORG-account weten?
U hebt de aankopen niet gedaan op uw oorspronkelijke account.
Hebben jullie deze op PSN gekocht?
Wij willen u erop wijzen dat PRS-ORG Support geen transacties verwerkt die op een ander platform zijn uitgevoerd.
Hierdoor is het niet mogelijk om uw verzoek om terugbetaling te behandelen.
Neem contact op met de verkoper bij wie je de game gekocht hebt.
Voor aankopen via PRS-ORG kunt u contact opnemen met hun supportteam.
Als je technische problemen ervaart of als je vragen hebt, laat het me dan weten en ik doe mijn best om je te helpen.
Het is een plezier je te ontmoeten, NAME-M.
Ik hoop dat het met je goed gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Oke.
Ik zal uw twijfels over de verkeerde versie van de speler ophelderen.
We hebben verschillende keren gemeld gekregen dat spelers de normale versie van de kaarten ontvingen in plaats van de ijskoude versie.
Onze teams hebben het probleem dus verholpen.
Voor spelers die de verkeerde versie van de kaart hebben ontvangen zal dit snel worden rechtgezet.
onze teams plaatsten ook een bericht hierover hier: URL
Dat is zorgwekkend.
Onze teams kunnen bezig zijn om de versie van de speler te veranderen.
We hebben geen updates hierover ontvangen.
Dus ik zal je adviseren om onze sociale mediakanalen in de gaten te houden.
Laat het me weten als je nog andere vragen hebt?
Hartelijk dank voor al je geduld en medewerking.
Als u andere hulp nodig hebt, kunt u altijd contact met ons opnemen en wij helpen u graag.
Hartelijk dank voor het contact opnemen met de PRS-ORG Helpdesk.
Geniet van je dag.
Tot ziens en pas op!
Hallo!
Het is aangenaam u te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u van dienst zijn?
Oké.
Geen zorgen, ik begrijp uw zorg hier gaat over het verliezen van de toegang tot de PRS-ORG e-mail die aan de account is gekoppeld.
Laat het me weten als ik dat goed begrepen heb!
Prima, dan gaan we snel voor je aan de slag.
Kan ik alstublieft uw PS-gebruikersnaam hebben die erbij gekoppeld is?
Hartelijk dank voor de bevestiging van uw naam, NAME-M.
Hoe gaat het met u vandaag?
Ik vind het spijtig om te horen.
Kunt u mij alstublieft laten weten wanneer het account verloren is gegaan?
Hartelijk dank voor het delen van uw zorg.
Zoals ik begrijp is uw account gehackt.
Klopt dat?
Heel hartelijk bedankt voor de bevestiging.
Ik begrijp je bezorgdheid helemaal.
U kunt erop rekenen dat ik alles in het werk zal stellen om u te helpen.
Mag ik, voordat we verder gaan, uw geregistreerde e-mailadres, gekoppeld aan PRS-ORG, bevestigen?
Hallo NAME-F.
Plezierig kennis te maken.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Laat me weten hoe ik u vandaag kan helpen?
Ik begrijp dat je problemen hebt bij het spelen van de game.
Geen zorgen, ik zal er alles aan doen om je hierbij te helpen.
Graag zou ik de e-mailadres kennen die is gekoppeld aan uw PRS-ORG-account.
Geen zorgen.
Is er nog iets anders waarmee ik je kan helpen?
Graag help ik je hiermee verder.
Het was fijn met je te praten.
Als u vandaag of in de toekomst nog andere problemen hebt, neem dan gerust contact met ons op.
Een fijne dag!
Hallo NAME-M, leuk je te ontmoeten!
Ik hoop dat het goed met je gaat vandaag.
Ik zal u helpen uw PRS-ORG-startprobleem op te lossen.
Mag ik uw Xbox-gamertag weten?
Heel erg bedankt.
Mag ik weten of u PRS-ORG voor het eerst probeert te lanceren?
Gelieve de onderstaande link(s) te volgen voor platformspecifieke problemen:
URL
Neem contact op met Xbox URL voor meer probleemoplossing of andere mogelijke oplossingen.
Laat het me weten als u nog een ander probleem ondervindt.
Zijn we verbonden?
Aangezien ik geen antwoord van je kreeg, moest ik vandaag onze chat beëindigen.
Als u nog hulp nodig hebt, kunt u contact opnemen via de URL.
Hallo, het is leuk om u virtueel te ontmoeten.
Hoe gaat het met je vandaag?
Hallo NAME-F!
Ik ga goed vooruit.
Bedankt voor uw vraag.
Verontschuldig je niet.
Bedankt voor het delen van je zorgen.
Uit uw bericht begrijp ik dat uw probleem zichzelf heeft opgelost.
Klopt dat?
U bent verbazingwekkend rustig en meewerkende geweest, en daar zijn we u heel dankbaar voor.
Nog iets anders van mij op dit moment!
Stuur het gerust door en ik leg het graag uit.
Hartelijk dank voor uw tijd en aandacht vandaag.
Blijf gezond en veilig.
Bedankt voor uw contact met de helpdesk van PRS-ORG, het was een plezier om vandaag met u te kunnen chatten.
Veel plezier de rest van de dag.
Fijn je te ontmoeten NAME-M
Ik hoop dat het goed met je gaat, vertel me alsjeblieft hoe ik je vandaag kan helpen.
Geen zorgen.
Ik begrijp uw zorg wel.
Ik zal mijn best doen om u te helpen dit probleem op te lossen en u te helpen met codes
Kan u mij alsjeblieft het e-mailadres geven dat gekoppeld is aan uw PRS-ORG-account?
We kunnen de tweevoudige verificatie niet uitschakelen.
Deze fout kan soms het gevolg zijn van een probleem met de server.
Om dit op te lossen, zullen we uw secundaire e-mailadres bijwerken zodat u de e-mails kunt ontvangen.
de codes.
Bedankt voor het emailadres.
Ik zal u een 6-cijferige code sturen op het e-mailadres dat aan uw PRS-ORG-account gekoppeld is.
Als het aankomt stuur het me dan alsjeblieft.
Hallo NAME-M
, leuk u te ontmoeten.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Bedankt voor de details.
Ik zal er alles aan doen om u te helpen met de aankoop van incorrecte PRS-ORG-punten.
Ik zou u aanraden om PRS-ORG eenmaal te starten.
Als je de punten in PRS-ORG kan zien kan je contact opnemen met ons en kijken we of die overgezet kunnen worden.
Goed idee?
Hallo NAME-F, Ik wil me verontschuldigen voor de problemen.
Ik zal u graag helpen vandaag.
Om dit direct te onderzoeken, kunt u het bonnummer of het ontvangstbewijs van de bestelling overleggen.
Dat is het, bedankt.
Even geduld, ik haal de transactiegegevens op.
Hartelijk dank voor uw geduld. Ik zie hier dat uw transactie nog steeds door PRS-ORG wordt verwerkt.
Ik wil je echter niet langer laten wachten op het boek, dus heb ik het boek toegevoegd aan je account.
Gelieve te synchroniseren om deze te zien.
Graag gedaan!
Wij staan altijd voor u klaar als er nog verdere vragen zijn.
Na de chat wordt u een enquête gestuurd waarin mijn klantenservice vaardigheden worden beoordeeld. Het zou ons enorm helpen als u deze invult.
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG. Het was een plezier om u te kunnen helpen vandaag.
Ook u een goed weekend!
Ik begrijp het.
Hartelijk dank voor de informatie.
Het zal mij een genoegen zijn om u te helpen.
Als u externe boeken wilt verbinden en overbrengen naar uw eReader moet u dit doen vanaf een PRS-ORG- of PRS-ORG-computer.
PRS-ORG is niet compatibel met e-Readers.
Ik vind het heel vervelend, maar met een gewone computer kun je wel je boeken overzetten.
Ik hoop dat u deze informatie nuttig vindt.
Kan ik u verder nog helpen?
Het is een genoegen voor me!
En bedankt voor het contact met PRS-ORG, het was een plezier om u te helpen vandaag.
Ik hoop dat je een fantastische dag hebt!
Hallo!
Mijn naam is NAME-M en ik zal u helpen.
Gelieve mij uw naam te verstrekken en mij te vertellen hoe ik uw dag beter kan maken
Hallo NAME-F!
Als je wil kan ik je ook helpen.
Is dat goed of wilt u dat ik kijk of de agent beschikbaar is?
Welk toestel gebruikt u?
Heb je uitgelogd of gesynchroniseerd om te kijken of het boek er nu staat?
Gelieve ook de titel en de naam van de auteur van het boek te vermelden waarnaar u op zoek bent.
Ok, even geduld alstublieft
Gelieve de link naar PRS-ORG en PRS-ORG van het boek te verstrekken.
Ik zal dit escaleren om te zien wat we kunnen doen
Als de chat gesloten is, ontvangt u een automatische transcriptie van deze chat per e-mail.
Je kunt op die e-mail antwoorden met de links.
Houd mij op de hoogte
NAAM-F?
Ik vind het spijtig dat ik deze chat moet sluiten omwille van de kwaliteit van de service. Als ik binnen 2 minuten geen reactie krijg, moet ik helaas verder.
Ik zal dit gesprek nu afsluiten omdat er geen reactie is gekomen.
Ik zal u graag blijven helpen via e-mail of u kunt op een voor u geschikt moment contact met ons opnemen.
Bedankt voor de informatie, ik zal u graag verder helpen.
Sta me even toe het account te controleren.
Dank voor het wachten
Het spijt me dat u dit probleem ondervindt, ik zal mijn best doen om u te helpen
Gelieve je nummer met mij te delen
Het is een nummer met 11 cijfers dat u kunt terugvinden op uw factuur of betalingsdetails. Het nummer begint met 1 of 2...
U kunt deze vinden in uw PRS-ORG account, in de betalingsdetails.
Bedankt voor het wachten. Het ontbrekende boek is nu aan je account toegevoegd. Synchroniseer je apparaat en bevestig of je het kunt downloaden
TELEFOONNUMMER  is voor het tweede boek
Ik ga door met jullie
Hallo NAME-F, bedankt voor de informatie.
Ik help je graag.
Het spijt me te horen dat je problemen hebt om in te loggen op je account.
Ik heb uw account nagekeken en het lijkt erop dat u het hebt aangemaakt met een PRS-ORG account. Aangezien u geen PRS-ORG login hebt kunnen we de wachtwoord vanaf onze kant niet resetten
Probeert u in te loggen met de PRS-ORG-optie?
Bedankt!
Uw account heeft enkel een PRS-ORG-account, kunt u mij helpen door met deze optie te proberen?
Dankjewel!
Ja, probeer deze optie, en als je problemen ondervindt, laat het ons weten
Wilt u dat ik bij u blijf om te zien of u kunt inloggen?
Hoe gaat het?
Zijn jullie nog steeds bij me?
Bedankt voor de informatie.
Ik zal graag helpen.
Fijn je te ontmoeten!
Ik hoop dat je een geweldige dag hebt!
Bedoelt u te vragen of het mogelijk is om een audioboek te gebruiken in een PRS-ORG eReader?
Ik zie het.
Dat hangt ervan af of hun eBooks compatibel zijn met PRS-ORG-apparaten of niet, maar als hun eBooks alleen op hun eReaders gebruikt kunnen worden, dan is het helaas mogelijk dat ze niet kunnen worden overgebracht en gelezen op een PRS-ORG-eReader.
Als je echter wil proberen of het wel werkt, kun je de bestanden overzetten met behulp van een programma genaamd PRS-ORG op je computer.
Dit programma geeft toestemming voor de DRM-licentie van eBooks van derden en uw PRS-ORG eReader om ze te verplaatsen en ze te gebruiken.
U vindt alle informatie die we hierover hebben hier:
Graag gedaan! Het is een plezier om u te helpen!
Is er iets anders dat ik voor u kan doen?
Hallo NAME-F.
Ik hoop dat alles met je gaat zoals het hoort.
Ik heb je verzoek ontvangen en ik zal mijn best doen om je te helpen dit zo goed mogelijk op te lossen.
Wat is het apparaat waarmee u de aankoop doet?
Mag ik het nummer onder het kopje 'omschrijving' van uw PRS-ORG-gegevens hebben?
Dat was het, bedankt.
Bedankt voor je tijd.
Het eBook is toegevoegd aan uw PRS-ORG en is nu zichtbaar.
Kan ik je vandaag nog iets anders helpen?
U bent welkom.
Ik ben blij dat je probleem is opgelost.
Aan het einde van deze chat ontvangt u een korte enquête per e-mail.
Het zal u niet meer dan een paar minuten kosten om in te vullen en zal me helpen te beoordelen hoe goed ik klanten kan helpen.
Bedankt voor uw bericht aan PRS-ORG!
Hallo NAME-F, Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag vandaag helpen.
Om het direct op te kunnen pakken heb ik het transactienummer nodig.
Het is gewoonlijk een nummer met 10 of 11 cijfers.
NAME-F, ben je nog online met mij?
Geen zorgen, ik ben nog steeds hier met u.
Kun je dat wel schrijven?
Ik heb het transactienummer nodig om de transactie te kunnen opsporen.
Dank u, geef me alsjeblieft even de tijd om de details te checken.
Heel erg bedankt NAME-F voor je geduld.
Ik heb de transactie gevonden, de aankoop is nog in uitvoering door PRS-ORG.
We willen u echter niet langer laten wachten op het boek, daarom heb ik het aan uw bibliotheek toegevoegd.
Voer een synchronisatie uit om dit te bekijken.
Absoluut, laat het me weten als ik je met iets anders kan helpen.
Bedankt voor uw contact met PRS-ORG, het was een genoegen om u te helpen.
Ik wens je een goede dag toe.
Hartelijk dank voor deze informatie.
Ik zal u met alle plezier te hulp staan.
Hartelijk dank!
Het boek staat nu in je bibliotheek.
Synchroniseer uw apparaat of app en u zou deze moeten kunnen vinden.
Soms hebben we problemen met betalingen via PRS-ORG. Onze excuses voor dit probleem.
De betaling verliep nog via PRS-ORG.
Sommige klanten hebben dit probleem bij het betalen via PRS-ORG.
Als u dit probleem wilt voorkomen, kunt u overwegen een andere betaalmethode te gebruiken, zoals een creditcard of PRS-ORG.
Bedankt voor je tijd!
Een fijne dag!
Bedankt voor de informatie.
Het zou mij een plezier zijn om u te helpen.
geef me alstublieft een paar minuten.
als je boeken van een andere winkel naar je PRS-ORG-lezer wilt downloaden moet je de iad van de PRS-ORG-app op je pc hebben staan, zodat je deze kan downloaden op je PRS-ORG-lezer.
Ik zal de procedure e-mailen, het bevat afbeeldingen die erg behulpzaam zijn, maar die niet in de chat komen.
Is dat in orde?
de e-mail wordt gestuurd naar het e-mailadres dat u hebt gebruikt om toegang te krijgen tot de chat.
Ik kan er niets aan doen
Het systeem doet alles vanzelf.
Laat me even uw account nakijken. Even geduld alstublieft.
Hartelijk dank voor uw geduld. NAME-M.
Ik heb ook je vorige chat gelezen.
Het spijt me, maar als het apparaat zelfs na het resetten van de USB-poorten niet door de computer wordt herkend, kunnen we geen andere methodes proberen om het probleem op te lossen.
Omdat het apparaat buiten onze garantieperiode van 2 jaar valt, kunnen we je een kortingscode van 20 euro aanbieden voor een nieuw apparaat van onze partner URL
OK, ik vraag de kortingscode aan.
Bedankt voor het wachten NAME-M, hier is de code:
Hartelijk dank voor uw bericht aan PRS-ORG.
Ik wens jullie ook nog een goede avond.
Hallo NAME-F, het zal me een genoegen zijn om u te helpen
Heb ik alsjeblieft het omschrijvingsnummer?
Het ontvangstbewijs van het boek?
Het volledige nummer
In de bankafschriften
Dit gebeurt omdat je betaalt via PRS-ORG
Dit probleem zien we vaak vanuit jullie land als de betaalmethode PRS-ORG is
Hartelijk dank
Ik heb het boek aan uw bibliotheek toegevoegd
Kan ik je nog iets anders met NAME-F helpen?
U bent van harte welkom, kan ik u nog met iets anders helpen?
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, Ik wens u een fijne dag!
Dank voor de informatie.
Ik zal meer dan blij zijn om je te helpen.
Momenteel hebben we geen informatie over een nieuwe eReader.
Ik zou u willen adviseren om onze sociale netwerken te volgen, aangezien daar alle updates worden gepubliceerd.
Neen, wij hebben geen informatie over een nieuwe release.
U bent welkom.
Is er iets anders waarmee ik u van dienst kan zijn?
Zo niet, dan is dit alles van mijn kant.
Heel veel succes met je dag!
Veel dank voor de gastvrijheid.
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik zal u met alle plezier helpen.
Welk besturingssysteem gebruikt de PRS-ORG?
Kunt u proberen een andere kabel te gebruiken?
Werkte het?
Kunt u een andere USB-kabel proberen?
Niet de kabel van de ereader, misschien heb je een andere kabel om op te laden?
Ik begrijp het, even geduld aub.
Dus vertelde u me dat de ereader werd gedetecteerd door uw oude computer?
Oh, het werkte dus!
Ik ben blij dat het uiteindelijk goed is gekomen!
Bedankt!
Het zal mij een plezier zijn om u te helpen.
Ik moet een paar ogenblikken de tijd nemen om uw informatie te verifiëren.
Hartelijk dank voor uw geduld
In dat geval kunnen we je een terugbetaling geven.
Het kan worden gebruikt als winkelkrediet, wat u kunt gebruiken om andere PRS-ORG boeken te kopen of, als u dat liever hebt, op de oorspronkelijke betalingswijze die u hebt gebruikt om het te kopen
Ok.
In dit geval moet ik een verzoek om een terugbetaling namens u indienen.
Kan ik u nog iets anders helpen?
Niet echt.
Wij zullen dit voor u regelen.
Zodra de terugbetaling is verwerkt, wordt u hierover per e-mail geïnformeerd.
U ontvangt ook een volledige weergave van dit gesprek zodra het is afgelopen
Hallo NAME-N
Ik hoop dat je het goed maakt.
Ik heb je verzoek ontvangen en zal mijn uiterste best doen om je hier zo goed mogelijk bij te helpen.
Wat is het apparaat waarmee je de aankoop doet?
Bedankt.
Kan ik de nummer onder het beschrijvingsgedeelte van uw PRS-ORG-gegevens hebben?
Bedankt. Wilt u me even de tijd geven?
Bedankt voor uw tijd.
Het e-book is toegevoegd en je zou het nu moeten kunnen zien.
Kan ik u verder nog helpen vandaag?
U bent van harte welkom.
Ik ben blij dat uw probleem is opgelost.
Na deze chat ontvangt u een korte vragenlijst via e-mail.
Het zal u maar enkele minuten tijd kosten om dit te voltooien en het zal ons helpen om mijn vaardigheden op het gebied van klantenservice te evalueren.
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG!
Hartelijk dank voor de informatie.
Het zou mij een eer zijn om je te helpen.
Gelieve enkele minuten te wachten terwijl ik uw informatie controleer.
Bedankt voor uw geduld!
We kunnen dan wel een terugbetaling van deze titel regelen.
Klinkt goed voor je?
U dient te checken of het boek beschikbaar is onder deze aanbieding.
Ja, ik ga de terugbetaling uitvoeren.
voor de audioboeken.
Wilt u liever een terugbetaling op uw creditcard of een tegoedbon?
Winkeltegoed kan direct worden gebruikt voor uw volgende aankoop en wordt automatisch bij de kassa verrekend zodat u het kunt gebruiken om te kunnen aankopen.
Het kan tot 3 tot 5 werkdagen duren voordat de terugbetaling op uw creditcard is verwerkt.
Ik ga nu aan de slag met uw terugbetaling. Geef me even de tijd.
De aankoop is nog niet verwerkt door onze betalingsprovider, wat doorgaans minimaal 2 uur duurt.
We zullen uw terugbetaling verwerken zodra de betaling is verwerkt en zullen u een bevestiging per e-mail sturen als dit klaar is.
Is er nog iets waarmee ik je kan helpen?
Graag gedaan!
Bedankt voor het contact met PRS-ORG, het was een plezier om u te kunnen helpen.
Ik wens je een fantastische dag toe.
Hallo NAME-F.
Ik hoop dat je het goed doet.
Ik heb uw verzoek ontvangen en ik zal mijn best doen om u zo goed mogelijk te helpen.
Mogen we het nummer onder het beschrijvingsgedeelte van uw PRS-ORG gegevens hebben?
Bedankt, NAME-M, bevestigt u de naam van het e-book?
Hartelijk dank.
Bedankt voor je tijd.
Het eBook is toegevoegd aan uw PRS-ORG en u zou het moeten kunnen zien.
Kan ik u nog met iets anders van dienst zijn vandaag?
Je bent welkom.
Ik ben blij dat ik kon helpen.
Na dit gesprek krijgt u een korte enquête per e-mail.
Het duurt slechts een paar minuten om deze te voltooien en zal helpen om mijn klantenservicevaardigheden te evalueren.
Veel plezier met uw dag en bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG!
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik zal meer dan blij zijn om u te helpen.
Het is goed om u te ontmoeten!
Ik hoop dat je een fijne dag hebt!
Gelieve me een paar minuten te geven om uw account te vinden.
Bedankt voor je geduld!
Ik heb uw account gevonden en geverifieerd.
Ik zie dat de account alleen PRS-ORG als aanmeldingsoptie heeft.
Wat gebeurt er precies als u probeert uw PRS-ORG-account te koppelen?
Probeert u dit vanaf de website op URL?
Bedankt!
En waarom het niet werkt, wat er precies gebeurt als je probeert te?
Hallo, Ik hoop dat je een fijne dag hebt.
Even geduld terwijl ik uw account controleer.
Dank u voor het wachten. Ik wil graag weten hoe ik u kan helpen.
Ik bied mijn excuses aan voor het ongemak, maar ik ga u helpen.
Kan je het in je bibliotheek zien?
Bedankt, ik begrijp het.
Als je naar Mijn boeken gaat, kun je het boek dan wel zien?
Hartelijk dank.
Met dit zal ik het boek handmatig toevoegen.
Ga alsjeblieft nog een keer naar je boeken en ga na of het boek er tussen staat.
U bent van harte welkom.
Ik wens u veel leesplezier!
Kan ik iets anders voor u doen?
Hallo NAME-F, bedankt voor de informatie.
Ik help je graag.
Even wachten, ik ga uw gegevens opzoeken.
Bedankt voor het vasthouden van PRS-ORG. Kunt u mij alstublieft de titel van het boek laten weten dat u wilt kopen?
Bedankt NAME-F, mag ik alstublieft weten waar het derde boek over gaat?
Dank u, blijf alstublieft met me in gesprek. Ik ga de gegevens van de boeken verifiëren.
Bedankt dat u wacht, NAME-F.
Ik ga de waarde van de promotie, ik bedoel 50 procent van de totale kosten van de boeken, toevoegen aan je account als Winkeltegoed, wanneer je de boeken koopt zal dit tegoed automatisch worden afgetrokken en is het alsof je maar 50% betaalt
Gaat dat goed voor u NAME-N?
Hartelijk dank voor uw opmerkingen.
Ik zal je graag helpen.
In dit geval lijkt het erop dat de aankopen op onze kant zijn mislukt.
Geen zorgen, ik kan de boeken zeker toevoegen aan uw account, maar we hebben dan wel een kopie nodig van de aankoopbon.
De volgende code moet zichtbaar zijn:
Heel erg bedankt.
Ik heb de twee boeken bij uw account gevoegd.
Je hoeft alleen maar te synchroniseren.
Heel erg bedankt, en welkom!
Ik hoop dat je geniet van de boeken.
Is er op dit moment nog iets waarmee ik u kan helpen?
Je bent welkom.
Ik ben blij dat ik kon helpen.
Dat is alles van mijn kant.
Ik wens je ook een goede dag.
Hallo,  Ik zal je met alle plezier helpen.
Even geduld, terwijl ik uw account controleer.
dank je wel voor het wachten
Als ik het goed begrepen heb, hebt u de PRS-ORG maar worden de boeken niet gratis toegevoegd?
Ik begrijp het.
Heb je de kans gehad om te checken of de boeken al dan niet op het abonnement zaten?
Ik begrijp het.
Is het mogelijk om de link te krijgen van één van de boeken waar het probleem in zit?
Bedankt voor de informatie.
Ik zal dan ook graag uw vragen beantwoorden.
Fijn je te ontmoeten!
Ik hoop dat je een fantastische dag hebt!
Geef me een paar minuten om uw account te vinden.
Bedankt voor uw geduld!
Het spijt me dat je een connectiviteitsprobleem had met de andere chat.
Hoe kan ik u helpen?
Hartelijk dank voor het melden van dit probleem met de luisterboeken. We bieden onze excuses aan.
Hebt u voor de zekerheid de voorvertoning van de luisterboeken gedownload voordat u deze kocht?
Hartelijk dank!
Dan zou ik graag willen dat u mij helpt het audioboek te verwijderen uit uw PRS-ORG App, alsjeblieft?
Dit kunt u doen door op het luisterboek te tikken en vast te houden en vervolgens op "Verwijderen" te drukken.
Verwijder het dan met "Verwijder uit mijn boeken".
Zodra deze is voltooid, laat het me weten.
Ik ga nu uw account controleren.
Even geduld alstublieft.
NAME-F: het systeem geeft aan dat de transactie nog steeds loopt.
Heeft u het beschrijvingsnummer van het PRS-ORG-bewijs?
Hartelijk dank NAME-F.
Ik heb het boek handmatig toegevoegd. Synchroniseer uw leesapparaat of app om de wijzigingen toe te passen en laat me weten of u het boek kunt openen.
Is er nog iets waarmee ik u kan helpen?
Bedankt NAME-F.
als je nog andere vragen of problemen hebt, neem dan opnieuw contact met ons op.
Bedankt dat u contact opneemt met PRS-ORG.
Een fijne avond!
Het spijt me te horen dat u problemen ondervindt met de CAPTCHA.
Dit is een noodzakelijk veiligheidsproces.
Helaas moet u de captcha oplossen om verder te kunnen gaan met de volgende stap.
Probeer het opnieuw, het kan enkele pogingen duren voordat het lukt.
de Android app?
Hartelijk dank voor uw vraag en wij kunnen u hiermee zeker helpen.
Op dit moment kunnen sommige klanten mogelijk niet rechtstreeks bij hun PRS-ORG-app kopen.
We vragen je de boeken aan te kopen op URL en vervolgens je PRS-ORG-app op je apparaat te synchroniseren om te kunnen beginnen met lezen.
Hartelijk dank en we waarderen uw begrip.
als u op uw pc bent probeer dan een andere browser
Dit kan PRS-ORG, PRS-ORG of PRS-ORG zijn
Op de Android-app hebben we wat problemen, wat ik erg spijtig vind.
u kunt echter proberen om dit vanaf een computer te doen
Ik begrijp het, we zullen die informatie binnenkort toevoegen
we verwachten echter dat we niet lang de tijd zullen hebben om dit probleem op te lossen
Bedankt voor uw contact met PRS-ORG, het was een genoegen om u te mogen helpen vandaag.
Ik wens je een fijne dag.
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik zal graag met je meedenken.
Ik begrijp dat u problemen hebt met de aankoop.
Ik heb het account gecontroleerd en deze aankooppogingen zijn niet eens zichtbaar.
Dus het is waarschijnlijk dat de betaling niet is verwerkt
Hebben jullie een computer waarmee we kunnen proberen de aankoop alsnog te doen via een ander proces?
Hmm.
Proberen we het eens met een andere e-mailadres?
Maar als u zegt dat de aankoop zichtbaar is omdat deze is doorgegaan, dan zie ik dat niet in het account, niet eens aankoop mislukte pogingen, niets met betrekking tot die boeken.
Dit geeft meestal aan dat er nog een account is waarin deze boeken staan.
Een ander e-mailadres gebruiken
Ik heb gecontroleerd.
Zoals ik al eerder zei, blijkt uit het account niet dat de twee boeken die u noemde, zijn besteld.
Ik zou je aanraden om te proberen om de procedure op een andere pc te verrichten.
Heeft u een pc waar we de volgende stap van kunnen gebruiken?
Oké dan.
Als een terugbetaling nodig is, helpen wij u graag.
Is er nog iets waarmee ik u kan helpen?
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was mij een genoegen u van dienst te zijn.
Ik wens je een fijne dag toe.
Hallo!
Bedankt dat u contact opneemt met PRS-ORG. Kunt u het e-mailadres van uw PRS-ORG-account geven?
Hartelijk dank voor de informatie.
Het zal mij een genoegen zijn om u te helpen!
Ervaart u het probleem op uw eReader?
Gelieve de stappen te volgen in de volgende link: URL
Hoe gaat het met u?
Fantastisch om dat te horen!!
Is er nog iets anders dat ik voor u kan doen?
Hartelijk dank voor uw contact met PRS-ORG, het was mij een genoegen u te mogen helpen.
Ik wens je een fantastische dag!
Na afloop van deze chat ontvangt u een korte vragenlijst via e-mail.
Het zal je slechts enkele minuten kosten om het formulier in te vullen en het zal me helpen mijn klantenservicevaardigheden te evalueren.
Veel dank voor uw begrip!
Hallo!
Bedankt voor de informatie.
Het zal me een genoegen zijn om u te helpen.
Je werd twee keer voor hetzelfde boek in rekening gebracht, toch?
Ik begrijp het.
Ik vraag jullie om excuses voor de verbroken verbinding, maar ik ga jullie helpen.
In dit stadium zal ik uw geval escaleren naar onze terugbetalingsafdeling voor verdere verwerking van de tweede transactie. U zult binnenkort een bericht ontvangen met verdere updates en bevestiging van de terugbetaling op het e-mailadres dat u voor deze interactie hebt geregistreerd.
Is dit geschikt voor u?
Het is een groot plezier voor mij!
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Goed, je verzoek is correct verzonden.
Hebt u nog verdere vragen?
Hallo NAME-F.
Bedankt voor de informatie.
Ik zal mijn best doen om u te helpen dit zo goed mogelijk op te lossen.
Ik zie dat er één aankoop niet doorging.
Kunt u de datum van het bedrag van deze kosten bevestigen?
Dank u.
Ik heb de informatie doorgegeven aan ons terugbetalingsteam.
Eventuele bevestigingen ontvangt u tijdens de dag via de e-mail.
Kan ik u nog iets anders helpen vandaag?
Je bent van harte welkom.
Bedankt voor het contact opnemen met het PRS-ORG-team.
Goedemorgen!
Hartelijk dank voor deze informatie.
Ik zal u graag verder helpen.
Staat het boek dat u heeft gekocht niet in uw bibliotheek vermeld, klopt dat?
Ik begrijp het.
Ik vraag uw vergeving voor het ongemak, maar ik ga u helpen.
Welke betaalmethode hebt u gebruikt voor de aankoop, alstublieft?
Hartelijk dank.
Kunt u dat delen met mij, de
nummer dat u kunt zien in de bon van PRS-ORG voor deze aankoop, alstublieft?
Dank u, ik ga uw account controleren.
NAME-F, is uw betaalgegevens en kaart actueel?
Kunt u geen nieuwe informatie opslaan?
Als uw betalingsgegevens juist zijn, hoeft u zich geen zorgen te maken.
Het systeem zal proberen uw PRS-ORG de hele dag door te vernieuwen.
Er is een bug waarbij de waarschuwingsmelding wordt gestuurd, zelfs wanneer de informatie wordt bijgewerkt.
Maar we zijn bezig om dit te verhelpen.
Kan ik je met iets anders helpen?
Het lijkt erop dat we van elkaar losgekoppeld zijn.
Omwille van de kwaliteit ga ik deze chat beëindigen.
Als u nog verdere vragen of hulp nodig hebt, stuur ons dan een e-mail of neem contact met ons op via de chat.
Bedankt voor de informatie.
Het zou mij een genoegen zijn om u te helpen.
Ik zie ook dat alles in orde is met uw account, ik zal stappen voorleggen om dit te verhelpen
Voer deze stappen uit op uw eReader
Kunt u uw abonnement niet op meerdere eReaders zien?
Ik zie, ja, voer dit dan ook uit op iedere e-reader, voordat je dit doet kun je synchroniseren en kijken of het werkt
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Als je wilt kan ik wachten om te zien of het probleem is opgelost
Ik ben nog steeds hier als je iets nodig hebt
Nog steeds hier
alles werkte?
Hartelijk dank voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was een genoegen u te helpen vandaag.
Ik wens u een heel fijne dag.
Bedankt, NAME-F.
Laat me je account controleren.
Dank u voor uw geduld, NAME-F.
De aankoop is niet verwerkt door onze betalingsprovider, wat gewoonlijk minimaal 2 uur duurt.
We verwerken uw terugbetaling zodra de betaling is vastgelegd en sturen u een bevestiging per e-mail zodra deze is voltooid. Is dit goed?
Geen probleem.
Ik stuur uw terugbetalingsverzoek door naar het team zodat zij dit kunnen verwerken zodra de transacties zijn verwerkt.
Kan ik je nog iets anders helpen?
Als u nog andere problemen of vragen heeft, neem dan opnieuw contact met ons op.
Uw ticketnummer is TELEFOONNUMMER
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG.
Een fijne avond nog.
Bedankt voor uw bericht.
Ik zal u graag helpen.
Ik moet het account even verifiëren.
Bedankt dat u hebt gewacht
Ik ben verontschuldig me dat u dit probleem ondervindt, ik zal mijn best doen om u te helpen.
Geef me alstublieft uw nummer
Het is een 11-cijferig nummer dat u kunt vinden op uw factuur of betaalgegevens. Het nummer begint met 1...
Je kunt dit vinden in je PRS-ORG account, onder de betaalgegevens
Het probleem ligt bij PRS-ORG
de betalingen zijn niet correct verwerkt
Ik kan u aanraden om een andere betaalmethode te gebruiken om dit probleem in de toekomst te voorkomen
Hallo NAME-F!
Dank u voor deze informatie.
Ik help je graag verder.
Stel ik je een moment uit om je account te controleren en te kijken wat er aan de hand is.
Als u de boeken in uw apparaat wilt zien, moet u uw account opnieuw laden.
Gelieve gewoon uit te loggen en opnieuw in te loggen.
Ik heb ze alleen maar toegevoegd
Gelieve te bevestigen dat u het ziet
dit was een eenvoudige fout toen u uw boeken aan ons systeem toevoegde aan uw account
laten we hopen dat het nooit meer gebeurt
Kan ik u verder helpen?
Bedankt dat u contact opneemt met PRS-ORG, het was mijn plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens je een fijne avond.
Hallo NAME-N.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Ik heb je aanvraag ontvangen en zal mijn best doen om je zo goed mogelijk te helpen.
Ik begrijp het.
Mag ik vragen of u een rapport heeft ingediend over de dubbele kosten?
Ik vraag dit omdat ik uw account heb gecontroleerd en het abonnement geannuleerd is.
Dat betekent dat er een actief abonnement op een ander PRS-ORG-account moet zijn als u nog steeds wordt berekend.
okay, ik heb de volgende gegevens nodig.
Datum van de aanrekening:
Bedrag (en aantal keren) dat moet worden terugbetaald:
Postcode (de postcode die staat op het bankafschrift van het factuuradres):
Eerste 4 en Laatste 4 cijfers van de kredietkaart:
Achternaam van de kaarthouder:
Indien de factuur van PRS-ORG is, de PRS-ORG-nummer invullen:
Hallo, ik wil er zeker van zijn dat we nog steeds verbonden zijn.
Omdat er geen reactie is ontvangen wordt dit chatvenster gesloten.
Als u de hulp wilt voortzetten, kunt u op elk moment contact met ons opnemen via URL.
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG!
Hallo NAME-M, dank voor de informatie.
Het zal mij een eer zijn om u te helpen.
Even geduld, ik zoek uw gegevens op.
Bedankt dat u wacht.
NAME-M, heeft u geprobeerd uw factuuradres te updaten?
Ik zie, NAME-M, dat wij onze excuses aanbieden voor het ongemak.
Sommige boeken en content zijn alleen beschikbaar in sommige landen.
Krijg je een foutmelding als je probeert te betalen?
PRS-ORG is een extra beveiligingslaag voor online krediet- en betaalkaarttransacties waarmee klanten een extra authenticatiestap moeten doorlopen om online aankopen te doen.
U ontvangt de code van uw betalingsprovider en niet van PRS-ORG.
Graag gedaan NAME-M, mocht je meer willen weten over deze 3DS dan staat er een artikel online: URL
Laat het me weten als ik u op een andere manier kan helpen.
Bedankt voor de informatie!
Welk apparaat gebruik je en welke foutmelding verschijnt er?
Dank je!
Ik raad u aan u af te melden bij uw account en daarna weer in te loggen om dit boek te openen in uw bibliotheek.
Deze koppeling bevat instructies om uit te loggen.
E-reader: URL
Ja, je boeken van PRS-ORG worden automatisch gedownload.
Bedankt voor uw contact met PRS-ORG, ik heb het genoegen gehad om u te helpen vandaag.
Ik wens u een hele fijne dag.
Hartelijk dank voor uw informatie.
Ik zal je graag verder helpen.
Gelieve mij een paar minuten de tijd te geven
Ik zie de transacties in uw account.
In mijn systeem staat de status van beide boeken op " in voorbereiding", daarom staan ze niet in je bibliotheek.
Kan u de omschrijving van uw PRS-ORG-tarief verstrekken?
Bedankt.
Ik zal de boeken aan uw bibliotheek toevoegen.
geef me alstublieft een paar minuten
de 2 boeken zijn aan uw bibliotheek toegevoegd.
Synchroniseer alstublieft uw reader
uitstekend
Kan ik je nog iets anders helpen?
Hartelijk dank voor uw contact met PRS-ORG. Kunt u ons alsjeblieft het e-mailadres van uw PRS-ORG-account geven?
Hartelijk dank voor uw informatie.
Het zal mij een groot genoegen zijn om je te helpen.
Bevestigt u dat de eReader sinds maart niet meer werkt?
Ik zie het.
Hebt u geprobeerd 45 seconden op de aan/uit-knop te drukken terwijl het eReader is aangesloten op een stroombron?
Kunt u een handmatige reset op het apparaat uitvoeren door de volgende stappen te volgen?
URL
U hebt uw inloggegevens nodig om weer in te loggen.
Als u ook boeken heeft die niet van PRS-ORG zijn, maak dan een back-up, want deze boeken worden verwijderd tijdens het proces.
Hoe gaat het?
Ja, graag.
Neem als u later toch nog hulp nodig hebt gewoon opnieuw contact met ons op.
Is er op dit moment nog iets anders waarmee ik u kan helpen?
Bedankt voor uw contact met PRS-ORG, het was een plezier u te mogen helpen vandaag.
Ik wens je een hele fijne dag.
Hebt u geprobeerd uit te loggen en daarna opnieuw in te loggen?
Dat is geweldig!
Ik ben blij dat het werkte voor jou!
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Geen probleem!
Bedankt dat u contact opgenomen heeft met PRS-ORG, het was een genoegen u te mogen helpen.
Ik hoop dat je een geweldige dag hebt.
Hallo!
Aangenaam kennis te maken.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Ik begrijp dat je je zorgen maakt over het feit dat je niet in FUT op PS of via de companion-app kunt spelen.
Laat me weten of ik dat goed heb begrepen!
Perfect, laten we dat dan snel voor je oplossen.
Kan ik het bij PRS-ORG bekende e-mailadres van u hebben?
Laat het me weten als je toegang hebt tot de e-mail!
Laat het me weten als je toegang hebt tot de e-mail!
Geef je PS gebruikersnaam ook door!
En laat het me weten welke fout er opduikt wanneer je het spel probeert te openen?
Hey NAME-F
! Heel fijn je te ontmoeten.
Ik wens u een fijne dag!
Hoe kan ik u van dienst zijn vandaag?
Bedankt voor het goed uitleggen van de kwestie.
Ik ga zeker kijken waarom je gevraagd wordt te betalen voor het gratis The PRS-ORG.
Even geduld, ik ga het na.
Hoe is je dag tot nu toe verlopen?
Geweldig!
Ook wens ik je een hele fijne dag toe!
Ik heb gecontroleerd en ja, het spel zou vanaf vandaag gratis moeten zijn, maar wees niet bezorgd, het is 18e vandaag, ik stel voor dat je even wacht
en probeer vervolgens de game te openen.
Je hoeft je geen zorgen te maken, je hoeft geen lid te zijn.
Mijn plezier!
Kan ik je nog helpen met iets anders?
Hallo NAME-M
, om je te ontmoeten en ik hoop dat het je goed gaat!
Hoe kan ik u helpen?
Het lijkt erop dat u een probleem hebt met het opstarten van het spel
. Geen nood, ik zal zeker kijken wat we het beste kunnen doen en ik zal mijn best doen om je verder te helpen.
Is uw probleem dus opgelost?
Je bent zo'n lieve kerel!
Het was een genoegen om met je te praten.
Voordat ik de chat beëindig, zal ik je vragen om goed voor jezelf te zorgen.
Voor verdere hulp kunt u contact met ons opnemen op de URL.
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met de helpdesk van PRS-ORG.
Fijne dag!
Hallo NAME-M!
Fijn je te ontmoeten.
Hoe kan ik u van dienst zijn vandaag?
Ik begrijp dat u PRS-ORG-punten wilt overdragen.
Daar kan ik u bij helpen.
Wat is het e-mailadres van de PRS-ORG-account?
PRS-ORG Support heeft de PRS-ORG-punten van PRS-ORG naar PRS-ORG overgebracht, enkele minuten geleden al.
Controleer PRS-ORG nu.
Proost!
Hebben jullie nog andere vragen voor mij?
Goedemorgen, hoe gaat het met u vandaag?
Fijn je te ontmoeten.
Hoe kan ik u helpen vandaag?
Geen zorgen.
Ik begrijp dat uw bezorgdheid betrekking heeft op het verkopen van een product.
Ik zal mijn best doen om u te helpen dit probleem op te lossen en u te helpen hiermee.
Kun je me de precieze fout die je ervaart, laten weten?
Laat me controleren of er updates zijn, blijf alsjeblieft verbonden.
Dit duurt een beetje langer, gelieve de verbinding te behouden.
Kunt u de schermafbeelding van de fout in deze chat delen zodat ik dit kan nagaan samen met mijn team en zij de schermafbeelding nodig hebben?
reenshot.
Hallo NAME-M.
Ik hoop dat alles goed met je gaat.
Hoe kan ik u helpen vandaag?
Ik kan begrijpen dat uw account gehackt is en dat het e-mailadres van uw PRS-ORG-account is gewijzigd.
Klopt dit?
Ik begrijp wel dat het frustrerend is als je account gehackt wordt.
Maak je geen zorgen, ik zal mijn best doen om je bij de login te helpen.
Mag ik de e-mail weten die is geregistreerd bij uw PRS-ORG-account?
Er is geen account gevonden met dit e-mailadres.
Kunt u het gedeelde e-mailbericht nog eens controleren?
Hallo, goed om je te ontmoeten.
Ik hoop dat het met u goed gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Ik zal zeker bekijken wat de beste oplossing is en doe mijn best om u verder te helpen.
Hoe kan ik het PRS-ORG-account en het bijbehorende e-mailadres opvragen om na te gaan of we werken met het juiste account?
Mag ik uw gamertag weten?
Dit gamertag is niet gekoppeld aan een e-mailadres.
Deze NAME-M
is gekoppeld aan de verwijderde PRS-ORG-account.
Vroeg je om de PRS-ORG-account te verwijderen?
Probeer het accountwachtwoord opnieuw in te stellen om er toegang toe te krijgen als u niet met dezelfde e-mail een nieuw account hebt aangemaakt.
De volgende link kan u helpen:
URL
Als u dat wilt, kan ik de PRS-ORG-account verwijderen van de verwijderde PRS-ORG-account en u vervolgens koppelen aan een nieuwe e-mailadres
PRS-ORG-account en u kunt op uw account inloggen.
Klinkt goed?
Hallo NAME-F!
Leuk je te ontmoeten.
Ik hoop dat het met je goed gaat.
Hoe kan ik u helpen vandaag?
Dank u voor het delen van uw zorg met mij.
En geen zorgen.
Ik ben hier om u te helpen met de opstart van PRS-ORG.
Ik ga voor je alle mogelijke oplossingen bekijken.
Kunt u naar Documenten &gt; Electronic Arts gaan en de map PRS-ORG naar uw bureaublad slepen.
Probeer nu het spel opnieuw te starten.
Bedankt voor je geduld!
Dus ik heb de details van de resources gecontroleerd en het lijkt erop dat er geen serverprobleem is en het spel wordt uitgevoerd zoals gepland.
Oke, dan maar
, zou ik u willen voorstellen de game eens te repareren en te kijken of het werkt of niet.
Als het niet werkt, sluit dan eenmaal het PRS-ORG-cliëntprogramma en verwijder de cache-bestanden voor de PRS-ORG en start de PC opnieuw op.
En de stappen staan in ons artikel.
URL
Geweldig!
Laat het me weten als er nog iets is waarmee ik u kan helpen.
Ik zal graag mijn steentje bijdragen.
Zijn we verbonden?
Het duurt even om alle stappen uit te voeren. Het is beter om contact met ons op te nemen als de stappen niet werken.
Neem ook contact op met de ondersteuningsdienst van PRS-ORG en laat hen weten dat het programma blijft draaien, zelfs als het niet actief is.
Bedankt voor je begrip en geduld gedurende de sessie, het wordt zeer gewaardeerd.
Neem contact met ons op als je verdere vragen hebt.
Blijf tot dan vooral veilig!
Goedendag NAME-M
, fijn je te ontmoeten!
Hoe gaat het met u vandaag?
Ja, dit is de live chatservice van PRS-ORG die voor u beschikbaar is.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Ik zal u zeker helpen met het ontbrekende team van uw PRS-ORG en doe mijn best voor u.
Mag ik je PSN-ID weten?
En het e-mailadres voor de PRS-ORG-account?
Hallo NAME-M, leuk je te ontmoeten en ik hoop dat het met je goed gaat!
Hoe kan ik u helpen?
Geen nood, ik zal dit onderzoeken en mijn best doen om u te helpen met de login.
Mag ik uw PRS-ORG gamer tag weten?
Bedankt voor het PRS-ORG gamertag.
Omdat ik kan zien dat je PRS-ORG ID is gekoppeld aan het account dat is verwijderd, kan het zijn dat dit de oorzaak is van het probleem waar je tegenaan loopt bij het spelen van het spel online.
Als u uw account wilt herstellen, kunt u het accountwachtwoord opnieuw instellen en daarna opnieuw inloggen als u geen nieuwe account hebt aangemaakt met dezelfde e-mailadres.
URL
Zijn we nog verbonden?
Aangezien ik geen reactie van jou kreeg, moest ik onze chat vandaag beëindigen.
Neem opnieuw contact met ons op via URL als u nog steeds hulp nodig hebt, we helpen u graag.
Hallo NAME-F
, hoop dat je een fijne dag hebt.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Ik zal zeker proberen om de beste mogelijke oplossing met u te delen voor het probleem met het downloaden van games.
We willen u erop wijzen dat de PRS-ORG in de systeemschijf moet worden gedownload en dat u deze later naar de harde schijf kunt verplaatsen.
Uitbreidingspakketten.
Downloads te downloaden
(DLC's)
Ze moeten wel met de basisgame worden geïnstalleerd, anders werken ze niet.
Ja.
Kan ik u misschien nog op een andere manier helpen?
Ik wil je niet opjagen, maar we zitten hier al een paar minuten te wachten.
Ik wil graag zeker weten dat onze chat nog steeds actief is.
Omdat ik geen reactie van jou heb gekregen, moest ik onze chat vandaag beëindigen.
Neem opnieuw contact met ons op via de URL als je nog steeds hulp nodig hebt.
Hallo NAME-M, ik hoop dat je het goed gaat.
Hoe kan ik u helpen vandaag?
Ik ben niet in staat om het probleem te begrijpen, zal je dit alstublieft wat beter uitleggen.
Aangezien PRS-ORG een breed scala aan spellen heeft, beschikken we niet over informatie over elke walkthrough in een spel. Ik stuur u deze link. Gelieve hiernaar te verwijzen en stel uw vraag hier. Wij hebben de beste game-experts die u beter kunnen helpen met dit probleem.
URL
Zijn we nog steeds verbonden?
Aangezien ik geen antwoord van jou kreeg, heb ik onze chat vandaag moeten beëindigen.
Als je nog hulp nodig hebt, neem dan opnieuw contact met ons op via de URL, we helpen je graag.
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG.
Hoi
! Hoe kan ik u vandaag helpen?
Kun je je probleem nog wat verder toelichten?
Zo kan ik je nog beter helpen.
Bedankt voor de info.
Maak je geen zorgen, we zullen kijken wat we kunnen doen, ik zal zeker mijn best doen om je te helpen met PRS-ORG.
Zoals ik begreep, kun je geen PRS-ORG spelen met je PRS-ORG, is dat juist en kon je daarvoor wél spelen?
Ja, laat me het volgende zeggen: de vroege toegang is nog niet gestart en we hebben nog geen informatie hierover. Ik verzoek u daarom om te wachten en onze officiële omgangsregeling in de gaten te houden voor meer updates hierover.
Ik hoop dat dit nuttig was.
Kunt u ons helpen met nog iets anders?
Zou u mij kunnen bevestigen of we nog steeds verbonden zijn?
Hallo NAME-M!
Fijn je te ontmoeten.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Ik begrijp dat u de 64-bits rechten nodig hebt voor de PRS-ORG-uitbreidingspakketten.
Ik kan je daarmee helpen.
Wat is het e-mailadres van het PRS-ORG-account?
Hebt u alleen twee uitbreidingspakketten gemist?
De PRS-ORG - PRS-ORG en PRS-ORG - PRS-ORG zijn toegevoegd in ALPHANUMERICID.
Proost!
Hebt u nog verdere vragen voor mij?
Contact opnemen met ons.
Fijne dag verder gewenst!
Blijf veilig!
Pas op!
Dat is jammer om te horen.
Maar hoe kan ik u helpen.
Het is erg dat je account is verwijderd, maar maak je geen zorgen, ik zal proberen je te helpen.
In dit geval moet u proberen het wachtwoord opnieuw in te stellen en wordt de account opnieuw geactiveerd.
Alleen spelers kunnen dit helaas doen.
Kun je me het e-mailadres even doorgeven?
Zodat ik uw account kan vinden?
Oke, dus als deze account inactief of verwijderd is kan alleen u het reactiveren.
Door het wachtwoord opnieuw in te stellen.
Als u een nieuw account hebt aangemaakt met een e-mail die u niet meer hebt, kunt u deze helaas niet meer activeren.
Dit zou je meer informatie moeten geven.
Je PSN is gekoppeld aan een PRS-T-account dat niet actief is of is verwijderd.
Alleen u kan het opnieuw activeren.
Helaas kunnen alleen spelers dit soort accounts opnieuw activeren.
Helaas niet.
Hallo NAME-M, ik hoop dat je het goed gaat!
Hoe kan ik u helpen?
Goed, ik zal u de relevante informatie verstrekken over de korting van PRS-ORG.
Even geduld a.u.b.
Ik ben er mee bezig, blijf a.u.b. verbonden.
Bedankt voor uw geduld.
We konden geen lopende promotie voor PRS-ORG vinden, maar u kunt dit wel nagaan voor de lopende PRS-ORG-verkoop: URL
Op PRS-ORG krijg je een korting van 10%.
: URL
Het lijkt erop dat u de toetsenbord heeft losgelaten, laat het me weten als we nog steeds verbonden zijn.
Omdat ik geen antwoord van je kreeg, moest ik vandaag ons gesprek beëindigen.
Als u nog steeds hulp nodig hebt, kunt u ons bereiken op URL
Hallo, ik hoop dat je het goed maakt.
Ik zie dat u contact met ons heeft opgenomen over de PRS-ORG 4. Wilt u hier wat verder op ingaan?
Hier is het telefoonnummer en u kunt bellen met TELEFOONNUMMER, we hopen spoedig van u te horen zodat we u kunnen helpen.
Voordat ik deze chat sessie afsluit zal ik u vragen om goed voor uzelf te zorgen.
Neem voor verdere hulp contact met ons op via URL.
Bedankt voor uw contact met PRS-ORG-ondersteuning.
Heeft u een goede dag.
Hallo NAME-M!
Ik hoop dat alles goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Natuurlijk, ik zal mijn best doen om u te helpen een PRS-ORG-kaart te krijgen.
Mag ik de e-mail weten die gekoppeld is aan uw PRS-ORG account?
Bedankt voor uw geduld.
Ik heb uw account grondig gecontroleerd.
Ik wil u erop wijzen dat uw PRS-ORG niet voor 11 augustus 2011 was voorbesteld, en dat u daarom geen PRS-ORG-kaart kunt krijgen.
Ik hoop dat je begrijpt.
Kan ik u nog iets anders helpen?
U bent van harte welkom!
Als u ooit hulp nodig hebt, kunt u ons bereiken op URL.
Het was een plezier met u te spreken, ik wens u een fijne dag.
Hartelijk dank dat u contact opneemt met de helpdesk van PRS-ORG.
Hallo NAME-M, leuk om je te ontmoeten.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Het spijt me te horen dat je voor dit probleem minder beloningen hebt gekregen in PRS-ORG.
Ik zal dit melden aan ons team.
Wij waarderen je passie voor het spel en willen je bedanken voor het feit dat je de tijd hebt genomen om dit probleem te rapporteren. Dit zal ons helpen om het spel te verbeteren.
Ik heb geen mogelijkheid om iets te verlenen. Sorry.
Ik kan de problemen alleen maar doorgeven aan het team, zodat ze ze kunnen oplossen.
Uw medewerking wordt zeer gewaardeerd.
Tot ziens en pas op jezelf.
Hallo NAME-M
, ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u van dienst zijn vandaag?
Geen zorgen!
Ik zal er zeker alles aan doen om u te helpen met het snel verkopen van spelers per ongeluk.
Geef me even de tijd.
Ik ben bang dat dit, omdat het een verandering in de game is en vanuit de spelerskant wordt geïnitieerd, niet mogelijk is.
Kan ik u anderszins nog helpen?
Dit kan de sneltoets zijn voor een snelle verkoop.
Controleer uw toetsenbordtoewijzingen.
Ik heb u de beschikbare informatie verstrekt
hier is de oplossing, en ik zal deze discussie moeten beëindigen als ik je niet verder kan helpen.
Aangezien u om iets vraagt wat ik al verteld heb dat van onze kant niet mogelijk is, ben ik gedwongen om deze chat te beëindigen.
Neem alsjeblieft contact met ons op als je verder hulp nodig hebt.
Bedankt dat u contact opneemt met de PRS-ORG helpdesk.
Het is fijn om je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Gelieve de naam van het pakket en het spel te verduidelijken.
Bedankt voor het delen van uw zorg, want ik zie dat u hulp nodig hebt met betrekking tot een pakket dat u vandaag hebt geopend.
Wees gerust dat ik je graag zal helpen op de best mogelijke manier met jouw probleem.
Gelieve de (e-mail geassocieerd met uw PRS-ORG-account/PSN-gebruikersnaam en e-mail van PRS-ORG-account) te delen.
/Gamertag en e-mail van de PRS-ORG-account.)
Hallo NAME-M, fijn je te ontmoeten en ik hoop dat je het goed gaat!
Hoe kan ik u vandaag helpen?
O!
Ik zie dat dit ongemakkelijk kan worden als uw account gecompromitteerd is.
Maak je geen zorgen.
Ik ga hier uw account opzoeken en helpen beveiligen.
Kan ik uw e-mailadres weten dat gekoppeld is aan uw PRS-ORG-account om het te kunnen vinden hier.
Bedankt voor de info
Is er iets anders waarmee ik u kan helpen?
We hopen dat het team spoedig een goed nieuwsbericht publiceert.
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met de PRS-ORG helpdesk!
Ik wens je een fantastische dag!
Hey NAME-M!
Plezierig kennis te maken.
Ik hoop dat de vorige adviseur u kon helpen met het opnieuw instellen van het wachtwoord.
Zijn er nog andere problemen die ik kan helpen oplossen?
Ik begrijp uw bezorgdheid over de alfanumerieke code voor PRS-ORG.
Ik wil u erover informeren dat er momenteel geen officiële updates zijn.
Wij wachten nog op verdere informatie.
Je kunt blijven kijken of er nieuwe e-mails binnenkomen.
Zodra er een update is, wordt u daarvan op de hoogte gebracht.
Ik kan het begrijpen, maar zoals je weet is het een alpha-test, dus je krijgt een e-mail rechtstreeks van het team.
We kunnen geen informatie hierover controleren of delen.
Voor meer informatie hierover, raad ik u aan om de URL te bezoeken
Als u hulp nodig heeft met iets anders, kunt u ons op elk moment bereiken.
Bedankt dat u contact opneemt met de PRS-ORG Help.
Een fijne dag toegewenst!
Hallo NAME-M, leuk om je te ontmoeten.
Ik hoop dat u het goed gaat. Hoe kan ik u vandaag helpen?
Ik ga zeker kijken wat we het beste kunnen doen om je te helpen de ontbrekende bergen te herstellen en zal mijn best doen om je daarbij te helpen.
Mag ik het e-mailadres weten dat is gekoppeld aan uw PRS-ORG-account?
Ik wil u erop wijzen dat in normale gevallen dit soort dingen niet voorkomen.
Ik heb dit ook met mijn team gecontroleerd en ik ga dit probleem als bug rapporteren bij ons spelteam.
Ons team zal de bug onderzoeken en zo snel mogelijk oplossen als er een probleem is van onze kant.
Ons team zal elke bug die dit probleem veroorzaakt onderzoeken en zo snel mogelijk oplossen.
Als supportteam kunnen wij op onze kant niets veranderen.
Ik ga het melden en als er een probleem bij ons is, wordt het verholpen.
Intussen verzoek ik u vriendelijk te wachten.
Gelieve een beetje te wachten, het zal zo snel mogelijk worden opgelost.
Ik begrijp het.
Dit is echter iets dat alleen door ons team kan worden opgelost.
Gelieve ons enig tijd te gunnen om dit op te lossen.
Het was fijn om met je te kunnen communiceren.
U heeft ongelooflijk geduld en meegewerkt.
Neem gerust opnieuw contact met ons op als u verdere hulp nodig heeft.
Bedankt dat u contact opneemt met PRS-ORG.
Nog een fantastische dag gewenst!
Hey, NAAM-M!
Hoe gaat het?
Wij stellen uw geduld met ons zeer op prijs, NAME-M.
We hopen dat dit voor u opgelost kan worden.
Help mij door het e-mailadres te geven dat gekoppeld is aan uw PRS-ORG-account en laat mij kijken.
Ah, dat begrijp ik.
We gaan het bekijken.
Ik heb een e-mail ter verificatie gestuurd, kijk of u deze heeft ontvangen.
In de e-mail is het onderwerp Eigenaarschap van uw PRS-ORG-account verifiëren en deze wordt mogelijk in de inbox of spambox van de ontvanger weergegeven.
Prima!
We kijken ernaar.
Alles lijkt perfect te zijn.
Ik deel een aantal helpartikelen met oplossingen die u hopelijk zullen helpen.
Hier:
URL.
URL
URL
URL
Ik zie.
U kunt ook proberen PRS-ORG opnieuw te installeren.
En hopelijk is alles goed.
URL
Dit is een ander helpartikel dat kan helpen met lokale problemen:
Laat het me weten als er nog iets is waarmee ik je kan helpen voor nu.
Ja, er is absoluut niets mis met het spel of je account.
Hopelijk wordt dit snel opgelost :)
Je was fantastisch tijdens het gesprek.
Ik wens je veel plezier en blijf vooral veilig!
Tot zover.
Proost!
Byr.
Hallo NAME-F
, ik hoop dat alles goed met je gaat.
Hoe kan ik u van dienst zijn vandaag?
Ik ben ook goed.
NAME-F, Ik wil graag delen dat de vroege toegang morgen op elk moment wordt uitgebracht, maar waarschijnlijk zal dit plaatsvinden om 8:00 UTC
Gelieve mij te laten weten als u verdere assistentie nodig hebt.
Het kan op elk moment worden vrijgegeven, maar de kans is groot dat het om 8:00 uur UTC wordt vrijgegeven.
Het spijt ons dat we deze optie niet kunnen bieden van onze kant.
Gelieve me te laten weten als u verdere assistentie nodig hebt.
am.
8 uur UTC.
U kunt dit controleren op uw lokale tijd, maar dit is niet bevestigd. Er zijn kansen.
Laat het me weten als je verdere hulp nodig hebt.
Hey NAME-M
, leuk je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Bedankt voor het delen van het probleem met me.
Geen zorgen, ik zal mijn best doen om u te helpen met de mogelijke opties voor het downloaden van PRS-ORG.
Mag ik de PSN-ID hebben om het account te vinden?
Bedankt voor het delen van de gebruikersnaam
Ik ga nu kijken of ik de account voor je kan vinden.
Geen zorgen, ik ga dit zeker voor je uitzoeken en je helpen.
Welkom!
Mag ik weten of dit het juiste PSN ALPHANUMERICID is?
Fijn om je te ontmoeten NAME-M, ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik helpen vandaag?
Hartelijk dank.
Ik heb een 6-cijferige verificatiecode naar uw e-mailadres gestuurd. Deel deze code alsjeblieft met mij.
Bedankt.
Ik controleer uw account.
Blijf a.u.b. verbonden.
Ik controleer oude gesprekken en zaken, dit kan even duren
Deze kwestie werd doorgegeven aan ons speciale team.
U heeft gemeld dat het account is gehackt en dat het e-mailadres is veranderd.
Onze adviseur heeft wat accountgerelateerde informatie verzameld en de zaak gedeeld met het team.
Na onderzoek en na bestudering van uw gesprek krijgt u een e-mail van ons team.
Ik ben u dankbaar voor uw geduld en medewerking tijdens dit gesprek.
Nogmaals bedankt voor het contact opnemen met de PRS-ORG helpdesk.
Blijf veilig en nog een fijne dag!
Fijn u te ontmoeten
. Ik hoop dat het met u goed gaat.
Bedankt voor de informatie. Ik zal u helpen met de link om contact met hen op te nemen.
Omdat PRS-ORG een andere ondersteuning heeft dan wij.
We zijn twee verschillende bedrijven.
Ik ben goed, bedankt voor het vragen.
Ik hoop dat je verder wel goed gaat, los van het probleem.
Ik hoop dat ze ook live ondersteuning bieden.
Je kunt navragen bij
Steun voor de Playstation vindt u op de volgende link: URL
Je kunt dit controleren op de supportpagina van PRS-ORG via deze link: URL.
Ah!
Ik zou u graag in contact brengen met hen, maar dat is helaas niet mogelijk omdat we alleen ondersteuning bieden via PRS-ORG.
Laat het me weten als je andere vragen hebt waar ik je bij kan helpen?
Ik had graag geholpen als er maar iets mogelijk was geweest, maar u kunt ook deze link proberen, het kan helpen als u dat nog niet gedaan heeft: URL
Bedankt voor het contact met de PRS-ORG Helpdesk.
Voor vragen over PRS-ORG games kunt u altijd contact met ons opnemen.
Tot ziens, pas op.
Heeft u vandaag al een goede dag gehad?
Hallo!
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Bedankt voor de info.
Geen paniek, ik ga nu eerst kijken wat we kunnen doen met je PSN ID en PRS-ORG account.
Zoals ik heb gecontroleerd moet je eerst de PSN-ID loskoppelen van de oude PRS-ORG-account voordat je de PSN-ID aan een PRS-ORG-account kunt koppelen.
Als u meer wilt weten over het herstellen van een verwijderd PRS-ORG-account, kunt u terecht op dit PRS-ORG-forum op de volgende URL:
Ga naar de link en kijk of dit helpt.
En zodra het account van onze kant is verwijderd, hebben we geen informatie meer over het account.
Hoi NAME-M, leuk je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met u gaat, hoe kan ik u vandaag helpen?
Ik kan begrijpen dat je PRS-ORG 12 niet kunt spelen.
Klopt dat?
Geweldig!
Jullie zijn fantastisch!
U was heel aardig en beleefd tijdens de hele sessie.
Laat het me weten als er nog iets is waarmee ik je vandaag kan helpen?
Ik moet je zeggen dat je zeer ondersteunend en vergelijkend bent tijdens de gehele looptijd van het contract.
Bedankt dat je zo steunend was.
Graag wil ik je helpen en bedankt dat je contact hebt opgenomen met de helpdesk van PRS-ORG.
Hartelijke groeten aan u en uw familie.
Heeft u een fijne dag!
Tot ziens en pas op je.
Hallo NAME-M, hoop dat je het goed gaat.
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Ik begrijp dat u geen PRS-ORG kunt spelen.
Sta ik ernaast?
Maak u geen zorgen, ik zal mijn best doen om u te helpen met uw PRS-ORG-probleem.
Kun je a.u.b. bevestigen op welk platform je werkt?
Bedankt voor de bevestiging.
Ik verzoek u vriendelijk uw console een keer opnieuw op te starten en me te laten weten of dit het probleem oplost.
Zijn we nog wel verbonden?
Gelieve te bevestigen aangezien de chat niet is gebruikt in de afgelopen 4 minuten en als we geen reactie ontvangen van uw kant binnen de volgende minuut wordt de chat automatisch beëindigd.
Geef alsjeblieft antwoord.
Hallo NAME-M, hoop dat je goed bent, hoe mag ik je helpen?
Geen zorgen, als je de oproepondersteuning wilt, laat me dan een nummer met je delen.
Graag wil ik weten tot welk land jullie behoren.
Geen nood, ik ga het PRS-ORG-ondersteuningstelefoonnummer voor het desbetreffende land nakijken en met u delen.
Geef me alstublieft een paar minuten.
Ja, de taal is Nederlands voor dit contactnummer. +31 20 80 83 219
Graag geholpen.
Kan ik nog iets voor u doen?
Zeker.
Het was fijn met je te praten.
Hartelijk dank voor het contact opnemen met de PRS-ORG Help.
Neem contact met ons op voor eventuele vragen over de game en bezoek de URL voor tips & trucs.
Pas goed op jezelf, blijf veilig.
Hallo, zijn we verbonden?
Het lijkt erop dat u niet op het toetsenbord bent.
Beantwoord alsjeblieft als we nog steeds verbonden zijn met deze sessie.
Hallo, ik begrijp dat je geen PRS-ORG-punten naar PRS-ORG kunt overzetten.
Ik zal zeker de details nakijken en u hierbij helpen.
Wat is het e-mailadres dat is gekoppeld aan uw PRS-ORG-account?
Bedankt.
Ik kan u helpen met de overdracht van uw punten.
Gelieve op te merken dat dit een eenmalige overdracht is.
Uw PRS-ORG-account is bijgewerkt met nieuwe punten.
Hallo!
Leuk om je te ontmoeten.
Hoe gaat het met je vandaag?
Ik begrijp dat je problemen ondervindt bij het inloggen op PRS-ORG.
Maak je geen zorgen, dit is een doorlopend probleem.
Veel spelers a
Dit probleem wordt momenteel onderzocht door het team.
Ik vraag uw excuses aan dat u moet wachten, dit is in onderzoek.
Hallo NAME-M
, leuk om je te ontmoeten en ik hoop dat je het goed gaat!
Hoe kan ik u van dienst zijn?
Oké!
Je hebt een probleem ondervonden tijdens het spelen van een spel.
Heb ik het goed?
Wil je ons laten weten waar je het spel hebt gekocht?
Oké!
Ik wil je erop wijzen dat de transactie voor aankopen bij de PRS-ORG-winkel direct via de betalingsgateway van PRS-ORG verloopt. Vragen over de facturering voor aankopen in de PSN-winkel worden daarom door de ondersteuning van PRS-ORG zelf behandeld.
Neem in dat geval contact op met de PSN-support en vraag om terugbetaling.
Hebben we contact?
Ja, dit is een normaal probleem.
Gelieve uw wederverkoper te contacteren in dit geval.
Ik ben u dankbaar voor uw medewerking in deze zaak.
Kan ik u nog iets anders helpen?
Staan we met elkaar in verbinding?
Hallo NAME-M, goed dat ik u ontmoet heb.
Ik hoop dat het goed met u gaat.
Stel uw vraag. Hoe kan ik u helpen?
Dank u voor uw aandacht voor dit onderwerp. Ik begrijp dat u contact met ons opneemt in verband met PRS-ORG.
Maak u geen zorgen, ik zal er alles aan doen om u te helpen met de vraag over de pre-order.
Ik begrijp uw bezorgdheid, maar ik wil u erop wijzen dat de retailer de enige is die u kan helpen om deze bestelling te annuleren.
Wij kunnen enkel PRS-ORG/PRS-ORG-pre-orders controleren.
Hallo.
Hoe gaat het met u?
Leuk u te ontmoeten.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Hallo, fijne ontmoeting met NAME-F en ik hoop dat je het goed gaat!
U bent verbonden met PRS-ORG.
Hoe kan ik u van dienst zijn vandaag?
Spreekt u over de verificatiecode?
Bedankt voor de informatie.
Maak je geen zorgen, ik zal er zeker alles aan doen om een zo goed mogelijke oplossing te vinden voor het probleem dat je hebt met het niet kunnen ontvangen van de verificatiecodes.
Ik zou graag van u de e-mail van uw PRS-ORG-account weten.
Hallo NAME-M
Goed dat u hier bent, ik hoop dat u een aangename dag heeft.
Hoe kan ik u van dienst zijn?
Hartelijk dank voor het delen van uw vraag. U lijkt problemen te hebben om toegang te krijgen tot de webapplicatie voor PRS-ORG.
Laten we eens kijken naar de mogelijke manieren waarop ik u kan helpen.
Dit is enkel om te bevestigen dat u de game via PRS-ORG gebruikt, zoals in de 10-uurtrial.
Oke
! Ik ga dit eens onderzoeken.
Bedankt voor het wachten. Ik heb gecontroleerd of er een bekend probleem is met toegang tot de transfermarkt, met name bij de 5e generatie consoles. Deze problemen worden momenteel onderzocht.
Ik zal u vragen te wachten tot het probleem verholpen is.
Hallo, het was leuk om NAME-M te ontmoeten op de chat.
Ik hoop dat alles goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Geen zorgen, ik ga proberen u te helpen de game-identiteit uit de PRS-ORG-account te verwijderen.
Ik wil u erop wijzen dat we voor zover ik weet de identiteit van de game niet kunnen verwijderen uit de PRS-ORG-account, maar ik ga dit hier even verifiëren met mijn team.
Bedankt voor uw geduld, ik heb contact opgenomen met mijn team hier en ik wil u laten weten dat we niet in staat zullen zijn om de specifieke game-identiteit te verwijderen omdat dit technisch niet mogelijk is aangezien dit wordt beheerd door de servers.
We kunnen u echter helpen om uw PRS-ORG-account te verwijderen.
Hartelijk dank voor uw geduld en begrip.
Gelieve me te laten weten als er iets is waarbij u mijn hulp kunt gebruiken.
Graag help ik u verder.
U bent van harte welkom!
Het was een prachtige ervaring om een speler zoals jij te assisteren.
Hartelijk dank voor je bericht. Geniet nog van je dag.
Ik ben blij om gamers als jij te zien met goede gamedoelen en enthousiasme voor het spel.
Blijf gezond en veilig!
Hallo NAME-M!
Het is fijn met je te spreken.
Ik hoop dat alles goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Oke!
Geen paniek, ik begrijp uw vraag. U kunt de PRS-ORG niet starten.
Laat het me weten als ik het goed heb begrepen!
Geen zorgen, we gaan het voor je oplossen.
Laat het me weten als je de URL geprobeerd hebt
Probeer dan eens deze URL's: URL                                                                                  URL
NAME-M, zijn we verbonden?
Als u niet reageert wordt de sessie hierna misschien automatisch beëindigd, over een minuut.
Ok, maar je zult contact moeten opnemen met PRS-ORG voor de rest, aangezien we tot nu toe wel theeservies kunnen delen.
Voorlopig is dat alles van mijn kant!
Voel je vrij om te delen, ik zou graag duidelijkheid voor je krijgen!
Ik begrijp het wel maar ik hoop dat je begrijpt dat er procedures zijn die niet op mijn kant aangepast kunnen worden.
Aan mijn kant kan ik alleen deze delen.
Hey, leuk je te ontmoeten.
Hoe kan ik u van dienst zijn?
Bedankt voor het delen van de informatie.
Zoals ik begrijp is je schets losgekoppeld van de PRS-ORG-servers, heb ik het goed?
Bedankt voor het delen van de informatie.
Wanneer heb je de wedstrijd afgerond?
Bedankt voor het delen van de informatie.
Kunnen jullie me helpen met het e-mailadres dat gekoppeld is aan jullie PRS-ORG account?
Bedankt voor het delen van de informatie.
Ik vraag jullie even geduld, zodat ik dit kan nakijken.
Dank je wel voor je geduld.
Omdat ik kan controleren op uw account dat er vandaag geen logs zijn bijgewerkt, konden we de ontwerpversie niet zien. Daarom vraag ik u vriendelijk om even te wachten, omdat het even kan duren voor het is bijgewerkt. Neem later opnieuw contact met ons op, dan kunnen we verder gaan.
Ja, ik heb gecontroleerd en er was geen probleem van jouw kant.
Er is een probleem met de logs. De logs worden soms pas na verloop van tijd bijgewerkt.
Zijn we nog steeds verbonden?
Hallo, leuk je te ontmoeten!
Ik hoop dat je het goed maakt?
Bedankt voor het delen van deze details.
Ik begrijp dat u problemen ondervindt met het afspelen van Online.
Kun je me vertellen welke specifieke fout je tegenkomt?
Prima, maak u geen zorgen, ik zal mijn best doen om u te helpen.
Mag ik alstublieft uw PSN ID weten.
Het is goed om te horen dat uw probleem is opgelost.
Kan ik iets anders voor je doen?
U bent van harte welkom!
Fijn dat ik kon helpen.
Het was gezellig om met je te praten.
Jullie zijn ongelooflijk geduldig en meegaand geweest.
Hartelijk dank dat u contact hebt opgenomen met de PRS-ORG Helpdesk.
Een fijne dag nog.
Hallo, NAME-M!
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u helpen vandaag?
Ik zal hier zeker naar kijken en de informatie over de status van de eerdere zaak delen.
Mag ik uw e-mailadres en uw PRS-ORG-gebruikersnaam verbinden met uw PRS-ORG-account alstublieft?
Bedankt.
Ik waardeer allereerst uw belangstelling voor PRS-ORG.
Aangezien ik kan zien dat de zaak al naar het team voor de gebruiksvoorwaarden is doorgestuurd zodat de beperkingen zo snel mogelijk worden opgeheven, hoeft u zich geen zorgen te maken en ik raad u aan om op uw e-mailadres een antwoord van het team af te wachten.
Ja, je zou dan heel snel een e-mail ontvangen.
Het was leuk om met je te praten.
Ga door te gamen en records te breken.
Laat het me alsjeblieft weten als je nog verdere vragen hebt.
Hey NAME-F
, leuk je te ontmoeten!
Hoe mag ik u van dienst zijn?
Kunnen jullie meer details over het probleem geven zodat ik kan nagaan of er geen misverstanden zijn?
Zeker.
Ik ga de details nakijken en zal proberen je te helpen met de PRS-ORG games.
Tot*.
Ik heb een e-mail verstuurd ter verificatie. Gelieve deze te controleren.
De e-mail heeft als onderwerpregel 'Eigenaarschap van uw PRS-ORG-account verifiëren' en u kunt deze in uw Postvak IN of spam hebben ontvangen.
Hartelijk dank en laat het me weten waar uw PRS-ORG aan is gekoppeld.
Ik kan de PRS-ORG die is gekoppeld aan dit PRS-ORG-account niet zien.
Omdat u de producten gekocht heeft.
om het spel te spelen via PRS-ORG moet u de PRS-ORG koppelen aan dit PRS-ORG-account.
Ja, je moet wel over het basisspel beschikken om de DLC te kunnen spelen.
Hoi NAME-M!
Fijn je te ontmoeten, hoe gaat het met je?
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Dus als ik het goed begrijp heeft u de match verloren vanwege een verbroken verbinding klopt dat?
We kunnen uw winst-/verliesregistratie niet resetten of verliezen verwijderen.
We kunnen geen beloningen toekennen voor wedstrijden die verloren zijn gegaan door verbindingsproblemen.
We kunnen geen straffen verwijderen voor het verbreken van verbindingen of het resetten van de DNF-modifier.
Maar weet dat de uitslagen van wedstrijden altijd via de server worden bijgehouden. Daarom kunnen we vanuit onze kant de details van de verbroken verbinding met de wedstrijden niet valideren.
Als u dat wilt en mij toestaat kan ik u helpen met de stappen voor het oplossen van connectiviteitsproblemen en het zal u helpen met het connectiviteitsprobleem. Is dat goed?
URL
Gelieve geen scheldwoorden te gebruiken in de chat, omdat ik u de link geef voor de stappen voor probleemoplossing.
Kan ik iets anders voor u doen?
We staan niet graag voor dergelijke situaties, maar er zijn veel gevallen waarin de kaarten niet in het voordeel van de spelers liggen en ja, dat is hoe het ook voor ons en voor de spelers gaat.
Ik hoop dat u begrip heeft en dat u PRS-ORG ook in de toekomst als waardevolle klant zult blijven steunen.
Kan ik iets anders voor je doen?
Hallo NAME-M!, ik hoop dat het met je goed gaat.
Hoe kan ik u helpen vandaag?
Bedankt voor de details.
Om te bevestigen dat u hulp nodig heeft met PRS-ORG Toegang op PRS-ORG App.
is dat goed?
Bedankt voor het bevestigen.
Ik moet dit met u delen
De toegang tot de transfermarkt is iets waar we allemaal hard voor moeten werken.
Je kan doorgaan met spelen en je zal op een gegeven moment wel toegang krijgen zonder problemen.
Volg dit artikel om meer te weten te komen over het verdienen van toegang tot de Transfer Market op de Web/PRS_ORG app.
URL
Ja, ik kan me daar volledig in vinden. Het is net hetzelfde met mij.
Het lijkt er echter op dat alles geautomatiseerd is.
Ik begrijp heel goed dat je het zo snel mogelijk wilt hebben, zeker in deze tijd.
Toen ik het wou, probeerde ik alle mogelijke manieren om het opgelost te krijgen.
Het lijkt er echter op dat verder spelen de enige mogelijkheid is.
Het was een plezier om hier met je te kletsen.
Dank u voor contact op te nemen met PRS-ORG helpdesk !
Blijf gezond en blijf veilig.
Heeft u een goede dag, pas op jezelf.
Fijne feestdagen!
Hallo NAME-M
! Fijn dat u er bent, hoe mag ik u vandaag van dienst zijn?
Geen zorgen, ik zal zeker proberen u te helpen omdat u het spel niet kunt starten.
Start PRS-ORG op als administrator en controleer.
Nee, ik stuur je een link.
Probeer deze stappen eenmaal en als het probleem zich blijft voordoen, neem dan gerust opnieuw contact met ons op, we zullen het verder onderzoeken.
URL
Is er nog iets anders waarmee ik u kan helpen?
Ik wens het beste.
Hartelijk dank voor uw bericht aan de PRS-ORG Helpdesk.
Als u verdere hulp nodig hebt, neem dan opnieuw contact met ons op. Tot ziens en pas goed op jezelf.
Hallo NAME-M, het is leuk u te ontmoeten.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Ik begrijp dat u problemen ondervindt met PRS-ORG.
Ik ga je hierbij helpen.
Gebruikt u de PRS-ORG-app?
Ik stel u voor om
Start de pc in de veilige modus om de oorzaak van het probleem te achterhalen en op te lossen.
Volg de stappen in ons helpartikel: URL
Zeker.
Gelieve dat te doen.
Bedankt dat u contact met ons opneemt.
Mocht u hulp nodig hebben, dan kunt u ons bereiken via URL.
Geniet van het weekend!
Hallo NAME-M, goed om u te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hartelijk dank!
Gelieve mij te vertellen op welke manier ik u vandaag kan helpen.
Ik begrijp dat u het spel verlaat vanwege een probleem met de server.
Ik moet je informeren dat dit een probleem is dat door veel spelers wordt gemeld en dat het team er aan werkt om dit op te lossen.
Dit probleem wordt onderzocht door ons team.
Ons team doet zijn uiterste best om het probleem zo snel mogelijk op te lossen.
Ik bied mijn oprechte excuses voor het ongemak dat u heeft ondervonden.
Ik verzoek u vriendelijk om te wachten tot het probleem is opgelost.
U bent van harte welkom!
Laat het me weten als ik je vandaag nog iets anders kan helpen.
Hallo NAME-M, fijn je te ontmoeten.
Hoe kan ik u van dienst zijn?
Geen zorgen, ik ga mijn best doen om u met uw probleem te helpen.
Mag ik alstublieft het e-mailadres weten dat gekoppeld is aan de PRS-ORG/PRS-ORG-account?
Heel hartelijk bedankt.
Ik heb de terugbetaling voor u ingeleid en deze wordt binnen 7-10 dagen op uw rekening bijgeschreven, afhankelijk van de verwerkingstijd van uw bank.
Kan ik je nog met iets anders van dienst zijn?
Ik heb een terugbetalingsverzoek voor PRS-ORG ingediend en u krijgt het bedrag binnen 7-10 dagen op uw rekening, afhankelijk van de verwerkingstijd van uw bank.
Ik wens je een geweldige dag.
Blijf veilig en pas op!
Hallo NAME-M.
Het is een plezier u te ontmoeten.
Hoe kan ik u helpen?
Geen zorgen, ik zal mijn best doen om je hiermee te helpen.
Vraag: Is het met betrekking tot de Winter Special Pack?
Geef me even de tijd om dit na te gaan.
Ik heb de details nagekeken en ik zal eerlijk tegen je zijn.
Het probleem dat u tegenkomt is een probleem waar wij al van op de hoogte zijn.
We krijgen soortgelijke meldingen van andere spelers over de hele wereld.
Onze teams zijn zich bewust van het probleem en werken hard aan de oplossing.
Dit is een serverprobleem en ons gespecialiseerde team werkt ijverig om het zo snel mogelijk op te lossen, dus ik verzoek u vriendelijk om even te wachten.
We hebben alleen maar uw medewerking nodig hier
Kan ik je nog iets anders helpen?
Ja, alle veranderingen worden weerspiegeld in je account.
Ja, eventuele wijzigingen worden weerspiegeld in uw account.
Trouwens, welke speler vindt u het meest leuk in PRS-ORG?
Wow, dat is fantastisch.
Ik wil graag de drie R's van het voetbal, dat zijn NAME-M, NAME-M en NAME-M, maar ze zijn te duur op de transfermarkt.
Hoewel ik een enorme fan ben van de curve curl shot van NAME-M.
Kan ik u nog met iets anders helpen?
Ik zou het leuk vinden om sommige van deze spelers in de verpakking te krijgen.
Voordat ik deze chat-sessie beëindig zal ik vragen om goed voor jezelf te zorgen.
Het is een plezier om met je te praten hier.
Veel plezier vandaag!
Tot ziens.
Hey NAME-F, leuk je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met u gaat.
Hoe kan ik u van dienst zijn vandaag?
Er zijn problemen met het downloaden van PRS-ORG?
Geen zorgen, ik ga het uitzoeken en helpen waar nodig.
Welke e-mail is geregistreerd bij uw PRS-ORG-account?
Heel erg bedankt.
Weet u zeker dat u de PRS-ORG app of PRS-ORG gebruikt?
Geweldig!!
Kunt u dat ook vinden voor de andere verpakkingen?
Fijn om te horen dat uw probleem verholpen is.
Laat het me weten als ik je nog kan helpen met iets anders.
Ik help u graag.
Dat is geen probleem.
Belangrijkste is dat je probleem is opgelost.
Graag helpen wij u verder. Hartelijk dank voor uw contact met PRS-ORG Help.
Veel succes met u en uw familie.
Veel plezier verder!
Hallo NAME-M, fijn je te ontmoeten.
Ik hoop dat alles goed met je gaat, hoe kan ik je van dienst zijn vandaag?
Ik zal zeker kijken wat we voor u kunnen doen met het terugbetalingsprobleem nadat we hebben gekeken of u hiervoor in aanmerking komt.
Mogen wij de e-mail kennen die is gekoppeld aan uw PRS-ORG-account?
Hartelijk dank!
Even geduld, ik ga kijken.
Goed!
De aankoop die door u werd gedaan is niet in aanmerking voor een terugbetaling.
Dan kunnen wij de terugbetaling niet uitvoeren.
Wij kunnen u echter helpen met de stappen voor probleemoplossing om het probleem op te lossen.
Zou je dat willen doen?
Hallo NAME-F, fijn je te ontmoeten!
Ik hoop dat je het goed gaat!
NAME-NL, hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Ik verzoek u de PRS-ORG-app te installeren via de URL-link
Probeer dan om uw systeem volledig uit te schakelen en weer aan te zetten en probeer opnieuw in te loggen.
Gelieve hetzelfde te proberen en mij te informeren.
Bedankt voor de bevestiging.
Ik wil u erop wijzen dat u in dit geval een bug moet melden, zodat onze community manager u in realtime kan helpen met uw vraag. U moet de onderstaande link raadplegen:
URL
Is er nog iets waar ik u mee kan helpen?
Je bent welkom.
Voordat ik deze chat sessie eindig zal ik je vragen goed voor jezelf te zorgen.
Gelieve contact met ons op te nemen op URL voor verdere hulp.
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met de PRS-ORG-helpdesk!
Het is plezierig en gezellig om met je te praten.
Ik wens jullie een mooie dag toe en onthou, blijf veilig!
Hallo NAME-M, het is leuk je te ontmoeten en ik hoop dat je goed bevalt!
Hoe kan ik u helpen?
Kunt u de kwestie waar u mee te maken hebt verder toelichten?
Oké!
U kunt u niet aanmelden.
Heb ik gelijk?
Geen zorgen, ik zal dit zeker nagaan en mijn best doen om u te helpen bij het inloggen.
Mag ik uw PSN ID en de e-mail weten die is gekoppeld aan uw PRS-ORG-account?
Help me alsjeblieft met de juiste PSN ID.
Volg deze stappen: Ga naar Instellingen > Accountbeheer > Accountinformatie > Profiel > Online-ID
Zijn we verbonden?
Hallo NAME-M!
Fijn je te ontmoeten, ik hoop dat je het goed gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Oh, okay!
Ik begrijp het en ik zal zeker controleren en je helpen je account-e-mail te vinden.
Mogen we weten of uw PRS-ORG ID gekoppeld is aan uw PRS-ORG-account?
Goed.
Ik ga het na.
Kun je alstublieft de Gamertag delen?
Hoi NAME-M, ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Dank u voor de informatie.
U wilt volgens mij weten of de vooruitgang van PRS-ORG kan worden overgebracht naar PRS-ORG.
Is dat juist?
Bedankt voor de bevestiging.
Ik zal proberen u hierover te informeren.
Ik wil u erop attent maken dat PRS-ORG een cross play game is, dat betekent dat spelers van alle platformen samen kunnen spelen, maar PRS-ORG was nooit een cross progress game, dat wil zeggen dat de informatie nooit kan worden gesynchroniseerd op twee verschillende platformen.
Tot op heden is deze cross-progress feature alleen beschikbaar voor de PRS-ORG-game.
Geen enkel ander spel heeft deze functie voor het overdragen van de voortgang in het spel.
Ik hoop dat het snel wordt geïntroduceerd voor PRS-ORG.
Het is dus niet zo dat je het niet kunt.
Deze functie bestaat niet.
Nee, het kan niet worden overgedragen.
Hallo!
Fijn om je te ontmoeten.
Ik hoop dat je het goed doet.
Ik kan begrijpen dat je de XP niet ontvangen hebt, toch?
Geen zorgen, ik ga het team vragen.
Vanwege een technisch probleem zijn we niet in staat XP te verlenen. We hebben dit ook vermeld in de PRS-ORG Help.
U kunt ook inchecken via de volgende link: URL
Maak je geen zorgen, het team zal zeker met een positief update komen.
Wees gerust.
Kan ik je nog op andere manieren helpen?
Ik ben spijtig genoeg niet in staat dit te doen.
Hartelijk dank voor uw bericht aan PRS-ORG.
Het is mij een plezier geweest met je te chatten.
Gelieve ons opnieuw te contacteren indien er zich verdere problemen voordoen.
Niet een goede dag, maar een geweldige dag.
Pas goed op en blijf veilig.
Hallo NAME-M
, ik hoop dat je goed bezig bent.
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik zal proberen je te helpen met de informatie over het PRS-ORG toegangsprobleem.
Geen probleem.
Ik wil u erop attent maken dat de datum die wordt getoond niet voor uw toegang is, maar voor de wereldwijde lancering van PRS-ORG.
Gelieve het te negeren.
U krijgt vanaf 27 september toegang.
Niet alleen u, elk account dat de PRS-ORG-editie heeft gekocht krijgt dezelfde dag toegang.
Hallo NAME-M, leuk je te ontmoeten.
Hopelijk gaat het goed met u, hoe mag ik u van dienst zijn vandaag?
Dus eigenlijk zegt u dat u uw XP en pakket niet heeft ontvangen?
Dat is geen goed nieuws!
Geen zorgen, ik ga het voor u uitzoeken.
Mag ik de e-mail weten die gekoppeld is aan uw PRS-ORG-account?
Bedankt.
Geef me alstublieft een minuut om de details met het team te delen.
Proost !
Ik heb je de Xp en de map gegeven.
Ik hoop dat ik voldoende geholpen heb!
Is er nog iets anders dat ik voor u kan doen?
Hartelijk dank voor uw medewerking!
Neem in geval van verdere vragen of problemen met PRS-ORG-spelen opnieuw contact met ons op.
We helpen u graag!
Een fijne dag!
Bedankt voor uw bericht aan de helpdesk van PRS-ORG!
Hallo NAME-M!
Fijn je te ontmoeten.
Hoe kan ik u van dienst zijn?
Ik begrijp dat je niet kunt inloggen op je PRS-ORG-account.
Daar kan ik u bij helpen.
Wat is het e-mailadres van het PRS-ORG-account?
Er zijn nooit PRS-ORG-accounts aangemaakt met het door u gedeelde e-mailadres.
We zijn niet in staat om een account te vinden met de gedeelde informatie.
Gelieve enkele verdere gegevens te verstrekken.
Als er games op de account stonden, deel dan een code. Als je iets had gekocht via PRS-ORG, deel dan een ordernummer.
Het door u gedeelde e-mailadres levert geen accounts op.
Hallo NAME-M!
Aangenaam kennis te maken.
Kan ik weten wat het probleem is, zodat ik het verder kan bekijken en u helpen met de juiste informatie?
Geen probleem.
Ik zal zeker helpen bij jouw probleem rondom PRS-ORG PRS-ORG issue.
Kun je alstublieft je e-mail ID en console ID (PRS-ORG Gamertag of PRS-ORG ID) met mij delen?
Bedankt voor uw bevestiging.
Wil je me de namen geven van de spelers die je verliest?
Omdat we niets van u hebben gehoord, zal onze tool de chat nu verbreken.
Als u verdere assistentie nodig hebt met dit of een ander probleem, neem dan gerust opnieuw contact met ons op via URL, we wensen u alvast een fijne tijd!
Hallo NAME-M
, goed om je hier te hebben, ik hoop dat je een aangename dag/nacht hebt.
Hoe kan ik u helpen?
Bedankt voor het delen van de bezorgdheid over de beschikbaarheid van de 10-uurtrial van PRS-ORG
via PRS-ORG.
Ik moet u laten weten dat de gratis proefperiode van 10 uur start vanaf 22 september 2021.
De tijd waarop je de game kunt downloaden kan echter verschillen afhankelijk van de tijdzone en de geografische locatie.
Zodra de game beschikbaar is in de winkel kun je deze downloaden en spelen, als PRS-ORG op het account staat.
Voor consoles hebben we PRS-ORG en PRS-ORG Pro, die enkel voor pc is.
Om te bevestigen dat u op PRS-ORG bent.
Perfect, dan kun je een gratis proefperiode van 10 uur van PRS-ORG krijgen via PRS-ORG.
Voor meer verduidelijking over de verschillen kunt u het onderstaande artikel raadplegen dat ik deel.
URL
Dit komt doordat PRS-ORG en andere PRS-ORG die met PRS-ORG samenwerken voor het promoten van een spel, meestal wel vroegtijdig toegang krijgen.
Gelieve de URL te raadplegen
Kan ik je nog verder helpen, behalve met dit?
Hallo NAME-M!
ik hoop dat je het goed maakt.
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Geen zorgen, ik respecteer je emoties naar PRS-ORG.
Ik zal mijn best doen om u te helpen om een concurrerende server te krijgen in PRS-ORG.
Klinkt goed?
Om het te bevestigen: krijg je geen moeilijke tegenstanders in je wedstrijden?
Ik wil zeggen dat het lastige tegenstanders zijn die moeilijk te verslaan zijn in de wedstrijden.
Geen zorgen, ik waardeer je gameplay echt en wil je laten weten dat het koppelen van spelers volledig willekeurig is.
Maar als je toch wil meespelen met de top van de competitie.
Ik verzoek u vriendelijk om het spel op verschillende moeilijkheidsniveaus te proberen, en ik zal mijn game-team informeren, die dan enkele aanpassingen zullen doen aan de servers als er veranderingen kunnen worden aangebracht.
U krijgt dus moeilijkere concurrenten in PRS-ORG.
Klinkt goed?
Hallo NAME-M, fijn u te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat vandaag.
Hoe kan ik u helpen?
Dit is een heel vervelende situatie, geen zorgen, ik ben hier om je te helpen.
Ik zal je accountgegevens snel controleren en zal na verificatie graag je accountverbod opheffen.
Gelieve de geregistreerde e-mail te delen met uw PRS-ORG-account.
Mag ik het e-mailadres weten dat aan uw account is gekoppeld?
Bedankt, we werken nu aan uw zaak.
Dank u, ik wil u laten weten dat ik uw aanvraag om een account te laten verwijderen heb doorgestuurd naar het team in kwestie. Zij zullen de reden voor het accountblokkeren onderzoeken. Dit kan tot 10 dagen duren. U kunt de status van de aanvraag volgen door op deze link te klikken.
URL
Hallo NAME-M, leuk je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met u gaat.
Welke hulp kan ik u bieden?
Geen zorgen.
Natuurlijk zal ik proberen u te helpen met het verwijderen van de verbinding van de PSN
van uw PRS-ORG account en zorgen voor de beste informatie die beschikbaar is.
Graag de E delen
mailadres en PSN-id gekoppeld aan het PRS-ORG-account.
Hartelijk dank!
Om verder te gaan moeten we eerst je account verifiëren.
Gelieve de 6-cijferige verificatiecode die naar uw e-mailadres is gestuurd, te delen.
OK!
Goed!
Ik zou u vragen contact op te nemen met uw vriend en hem te vragen de PSN van zijn kant te ontkoppelen.
Of vraag uw vriend(in) om contact op te nemen met ons.
Oh!
Aangezien dit een account van een vriend is kunnen we dit niet herstellen
Hiervoor moet uw vriend contact met ons opnemen.
Hallo!
Het was een groot plezier om je te ontmoeten.
Ik hoop dat je een geweldige dag hebt!
Ik ga kijken of er een actieve ban is op het account.
Kunt u het e-mailadres delen dat gekoppeld is aan uw PRS-ORG-account?
Ik heb een e-mail met een verificatiecode gestuurd. Ga naar je inbox om deze te controleren.
De e-mail heeft als onderwerp 'Eigenaarschap van uw PRS-ORG-account verifiëren' en is mogelijk in uw inbox of spambox terechtgekomen.
Even geduld alstublieft, ik controleer het.
Hoe is uw dag tot nu toe?
Ik wil u erop wijzen dat er banen worden opgelegd als er regels worden overtreden.
Maar als je denkt dat je ten onrechte bent gesanctioneerd, kan ik een geschil indienen namens jou. Het indienen van een geschil namens jou garandeert echter niet dat het verbod wordt vernietigd, maar het betrokken team zal een grondig onderzoek uitvoeren en contact met je opnemen via e-mail.
Het kan tot 10 dagen duren voordat u een reactie van het team ontvangt.
We zien nu dat er altijd een mogelijkheid is om de straf op te heffen, en daarom proberen we de straf aan te vechten. De rest is afhankelijk van het onderzoek.
Goed, geen probleem.
Kan ik u nog op een andere manier van dienst zijn?
Hallo!
NAME-M fijn je te ontmoeten.
Hoe is uw dag?
Bedankt voor het delen van de details.
Ik begreep dat je bezorgd was dat je de PRS-ORG-punten die je gekocht hebt, niet hebt ontvangen.
Is dat juist?
Wanneer heeft u het gekocht?
Ik vraag u vriendelijk om 24 uur te wachten.
Stuur ons een bericht als je het niet ontvangt.
Wij helpen u hier graag verder mee.
Is er nog iets anders waarmee ik u van dienst kan zijn vandaag?
Maak u geen zorgen!
Ik wil je erop wijzen dat het soms snel wordt toegevoegd, soms duurt het wel 24 uur.
Hallo
, leuk dat je er bent.
Ik hoop dat het met je gaat zoals het zou moeten gaan.
Een zeer goede avond voor u ook.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Ja, ik heb de bovenstaande berichten gelezen.
Kun je a.u.b. bevestigen dat je problemen hebt met de transfermarkt.
Juist?
Kan ik weten welke specifieke fout er optreedt als je deze spelers wilt verkopen?
Bedankt voor het delen.
Ik vraag u om aangesloten te blijven terwijl ik uw account eenmalig controleer.
Bedankt voor je geduld.
Kunnen jullie de namen van de spelers vermelden waarmee jullie problemen hebben met verkopen?
Zijn we verbonden?
Het lijkt erop dat je je toetsenbord hebt verlaten, dus ik moet deze chat nu beëindigen.
Voor verdere hulp kunt u contact met ons opnemen via de URL.
Bedankt voor het contact opnemen met de PRS-ORG helpdesk.
Ik wens u een fijne dag.
Hallo NAME-F!
Pleased to meet you.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Bedankt dat u uw zorgen met mij deelt.
En geen zorgen.
Ik ben hier om u te helpen met de PRS-ORG-onderneming.
Ik ga alle mogelijke oplossingen voor u bekijken.
Bedankt voor uw geduld.
Ik heb de details van de vorige zaak gecontroleerd en de stappen heb ik aan jou verstrekt.
Heeft u alle stappen al geprobeerd?
En contact gehad met PRS-ORG?
Ik ga dat even controleren.
URL
Gelieve deze link te gebruiken om PRS-ORG te contacteren en laat me weten dat de applicatie zegt dat deze actief is, zelfs wanneer je de applicatie start.
Bedankt voor jullie begrip en geduld gedurende de sessie, dat wordt erg op prijs gesteld.
Neem alsjeblieft contact met ons op als je vragen of opmerkingen hebt.
Blijf tot die tijd veilig!
Fijn u te ontmoeten NAME-M, I
ik hoop dat alles met je goed gaat.
Hoe kan ik u van dienst zijn?
Maak je geen zorgen, ik ga dit van mijn kant controleren en zal mijn best doen om je te helpen.
bij het downloaden van games.
Wacht even terwijl ik dit naga.
Dank u voor uw geduld.
Ik heb uw account gecontroleerd en deze lijkt prima te zijn.
Kunt u het spel downloaden van PRS-ORG?
Probeer PRS-ORG te verwijderen en opnieuw te installeren en laat het me weten
Als u nog steeds dezelfde foutmelding krijgt.
Hebt u de PRS-ORG-app verwijderd?
Top!
Geen zorgen, schoon je cache en cookies en klik op de link om de URL te weten
Staan we met elkaar in contact?
Geen probleem, mag ik vragen of u dezelfde foutmelding krijgt?
Hallo NAME-M!
Fijn je te ontmoeten, ik hoop dat je het goed hebt vandaag.
Hoe kan ik u helpen vandaag?
Geen zorgen!
Ik zal dit onderzoeken en proberen de beste oplossing te bieden voor het probleem waarmee je te maken hebt gehad om de PRS-ORG-game te openen.
Prima!
Uit uw bericht begrijp ik dat u het probleem ondervindt dat u niet in het PRS-ORG-spel kunt komen, klopt dat?
Mag ik vragen of het probleem inmiddels is opgelost?
Prima!
Laat het me weten, is er iets anders waarmee ik je kan helpen?
Hallo NAME-M.
Het is een plezier u te ontmoeten.
Hoe kan ik u helpen?
Geen zorgen, ik zal mijn best doen om u te helpen de phisher uit uw account te verwijderen en het account te beveiligen.
Deel de e-mail die is gekoppeld aan de PRS-ORG-account.
Ik heb een e-mail ter verificatie gestuurd, ga na of je een e-mail met als onderwerp "Gelieve de eigendom van je PRS-ORG-account te verifiëren" hebt ontvangen in je Inbox of SPAM-inbox.
Ik heb de code met 6 cijfers nodig om de eigendom hier te verifiëren".
Ik vraag uw begrip dat ik even de tijd nodig heb om de details na te gaan.
Welke e-mailadres wilt u gebruiken voor het PRS-ORG-account?
Mag ik weten welk e-mailadres u wilt gebruiken op het PRS-ORG-account?
Hallo, het is fijn om je te ontmoeten via de chat.
Kan ik weten welke e-mailadres u wilt gebruiken voor het PRS-ORG account?
Leuk om je te ontmoeten. Ik ga de details van je probleem met het opstarten van het spel zeker nagaan en ik zal je alle mogelijke hulp bieden.
Kunnen jullie mij laten weten of er een fout optreedt?
Terwijl ik dit naga, wil ik weten hoe de rest van je dag verliep?
Prima!
Ik heb contact opgenomen met het team en heb ontdekt dat dit probleem door zoveel spelers wordt gemeld en een bekend probleem is dat al wordt onderzocht.
We vragen u om even te wachten, want het zal zo snel mogelijk worden opgelost.
Ja, dat klopt.
Maak je geen zorgen, dit zal snel opgelost worden.
Ja, je kan Twitter in de gaten houden voor updates.
Het is alleen maar plezier voor mij om met u te praten.
Voordat ik deze chatgesprek beëindig zal ik je vragen om goed voor jezelf te zorgen.
Voor verdere hulp kunt u contact met ons opnemen via de URL.
Bedankt voor uw contact met de PRS-ORG helpdesk.
Ik wens jullie een fijne dag!
Blijf gezond en groetjes uit India.
Hallo NAME-M, leuk je te ontmoeten en ik hoop dat het goed met je gaat!
Hoe kan ik u helpen?
Sorry, ik ben geen robot.
Je hebt dus in feite een probleem in je PRS-ORG-match.
Juist?
Geen zorgen, ik zal dit zeker bekijken en mijn best doen om u te helpen met het probleem in PRS-ORG.
Wanneer heeft u dit probleem ondervonden?
Dat is geen goed nieuws om te horen.
En bedankt voor de informatie.
Goed!
Heb je dit probleem al eerder gehad en niet nu?
Ik heb de kwestie onderzocht en wil u laten weten dat dit een probleem met de connectiviteit kan zijn. Daarom geef ik u wat tips voor probleemoplossing die u kunnen helpen om dit probleem op te lossen en in de toekomst niet meer te ondervinden.
Bedankt voor uw melding over het vastlopen van uw game.
Volg de onderstaande link(s) om probleemoplossing te doen voor het specifieke platform: URL
Voor verdere oplossingen of andere mogelijke oplossingen, neem contact op via: URL
Hallo NAME-N, fijn om je te ontmoeten.
Het lijkt erop dat u een verkeerde versie van Pocket PC heeft gekocht bij PRS-ORG. Is dat juist?
Bedankt voor de zorg.
Ik wil u erop wijzen dat punten slechts één keer kunnen worden overgedragen in PRS-ORG, wanneer u het spel voor het eerst start.
Als u per ongeluk de verkeerde versie van Points heeft aangeschaft, moet u contact opnemen met de verkoper om uw geld terug te krijgen.
Omdat consolecodes alleen door de winkelier worden terugbetaald.
U kunt dan contact opnemen met de PS support voor hulp.
Maar los van deze kwestie, kan ik nog iets anders doen om u vandaag te helpen?
Ik zal mijn best doen om hulp te bieden.
Geen zorgen.
Ik zal de sessie nu beëindigen en wens iedereen nog het allerbeste met zijn team in de volgende game.
Tot later, NAME-N.
Blijf gezond en veilig.
Hartelijk dank voor uw contact met de PRS-ORG Helpdesk en we hopen u snel weer te zien!
Hallo daar, hoop dat alles goed met je gaat.
Hallo daar, ik hoop dat het goed met je gaat.
Volgens mij zijn jouw PRS-ORG-account gehackt. Klopt dat?
Het is zeker zorgwekkend dat uw account is gecompromitteerd. Geen paniek, ik zal proberen om u te helpen het account veilig te stellen en de toegang te herstellen.
Kunt u de e-mailadres dat u voor de PRS-ORG-account gebruikte, opgeven?
Nu gaan we het wachtwoord voor u opnieuw instellen.
Ik ga u een e-mail sturen met een link in de e-mail.
Klik op de link om een nieuw wachtwoord in te stellen.
Laat het me ook weten zodra je klaar bent met het resetten van je wachtwoord, zodat ik de wijzigingen hier kan doorvoeren.
Hallo NAME-M!
Leuk om je te ontmoeten.
Ik begrijp dat u zich zorgen maakt omdat u hetzelfde spelerspakket hebt ontvangen in PRS-ORG. Gelieve mij te corrigeren als ik het fout heb.
Maak je geen zorgen!
Ik zal proberen je zorgen zo goed mogelijk op te lossen.
Om verder te gaan vraag ik uw e-mailadres dat gekoppeld is aan uw PRS-ORG-account.
Hartelijk dank voor het e-mailadres.
Geef me even tijd om uw account op te roepen en me te helpen de details te controleren.
Hartelijk dank voor uw medewerking.
Ik heb dit onderzocht en ontdekt dat dit een bug lijkt te zijn en wij bij PRS-ORG willen nooit dat spelers problemen ondervinden tijdens het spelen.
Gelieve ervan verzekerd te zijn dat ik dit feedback met mijn team zal delen en dat u van uw kant kunt proberen dit te rapporteren op onze forums, waarop u ook een reactie van onze Community Manager kunt verwachten.
Hier is het artikel: URL
Dit is ons uitgebreide platform waar u uw vraag kunt stellen en onze communitymanagers u de oplossing geven.
Hallo NAME-M, goed om je ook te leren kennen.
Hoe gaat het met u?
Ik zal mijn best doen om u hier te helpen met problemen met betrekking tot PRS-ORG-punten.
Gelieve het bezorgdheidsthema voor mij te verduidelijken.
Oh!
Ik begrijp dat je PRS-ORG-punten hebt gekocht voor de verkeerde PRS-ORG-versie, heb ik dat goed?
Kan ik weten van waar u de punten heeft gekocht?
Ik wil u laten weten dat we helaas geen punten kunnen overdragen van PRS-ORG2322 naar PRS-ORG2323.
Omdat we overdracht van punten niet meer ondersteunen.
Gelieve contact op te nemen met de verkoper en hem te vragen om een terugbetaling of om u een nieuw exemplaar te sturen.
Ik zou willen helpen maar dat kan gewoonweg niet.
Hartelijk dank voor uw steun en begrip.
Zorg goed voor jezelf!
Ik wens u alle goeds.
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Hallo
! Fijn u te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met u gaat.
Nu ik zie dat je PRS-ORG kunt spelen
Maak je geen zorgen, ik zal mijn best doen om het probleem op te lossen.
Kunt u me vertellen welke fout u tegenkomt?
U ziet dat u een anti-cheatfout ondervindt
. NAME-Geen zorgen, ik zal mijn best doen om het probleem op te lossen.
Voorlopig hebben we deze twee mogelijke oplossingen die dit probleem kunnen verhelpen.
1 Sluit de PRS-ORG app/PRS-ORG en klik met de rechtermuisknop op de snelkoppeling van de app en voer deze uit als beheerder
2 Ga naar de map PRS-ORG&gt;_Installer&gt;PRS-ORGAntiCheat en verwijder anti-cheat met die installatieprogramma.
Start daarna PRS-ORG als beheerder en start het spel.
Je zal gevraagd worden om PRS-ORG opnieuw te installeren. Daarna zouden zowel het spel als PRS-ORG moeten starten en zou je het spel moeten kunnen spelen.
3
Zet alle overlays zoals PRS-ORG's of PRS-ORG's of andere uit.
Ja graag.
Hallo, leuk je te ontmoeten op de chat.
Hoe kan ik je vandaag helpen?
Hartelijk dank voor het uitgebreid beschrijven van het probleem dat u ervaart.
Ik neem even de tijd, ik ga het probleem voor u controleren.
Kunnen jullie me alstublieft je e-mailadres geven dat gekoppeld is aan je PRS-ORG account?
Hartelijk dank.
Geef me even de tijd om het voor je te checken.
Bedankt voor je geduld. Ik ga het met het team na.
Hallo, Ik heb zojuist het betrokken team geraadpleegd over uw probleem.
Accepteer eerst alstublieft onze excuses voor het ongemak dat dit heeft veroorzaakt.
Ik wil u op de hoogte brengen dat de problemen nog niet zijn opgelost door technische problemen op de server en dat er veel spelers worden geconfronteerd met dit probleem. Zij zijn momenteel druk bezig om dit probleem zo snel mogelijk op te lossen.
Ik weet hoe gefrustreerd je zou zijn, maar ik zou je willen vragen om nog even geduld te hebben.
Laat me alsjeblieft weten als er iets anders is?
Ik kan me voorstellen hoe je je voelt en ik zou graag willen helpen, maar ik kan je helaas niet verder helpen.
Maar ik ben het spijtig dat we geen mogelijkheid hebben om dat te doen, aangezien dit betrekking heeft op serverinhoud.
Onze excuses voor het ongemak dat dit heeft veroorzaakt.
Het studio-team is eraan aan het werken en ik hoop dat het zo snel mogelijk wordt opgelost.
Het zou fijn zijn als je een beetje meer geduld had om te wachten.
Hallo NAME-M, fijn om je te ontmoeten.
Ik hoop dat je het goed maakt.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Bedankt voor het delen van uw zorg met me.
U hebt hulp nodig omdat u geen toegang hebt tot PRS-ORG.
Klopt dat?
Mag ik weten welke foutmelding verschijnt?
Ik wil een paar tips geven voor het oplossen van problemen. Als u nooit toegang hebt gehad tot de app, is de enige suggestie die ik kan doen, dat u een terugbetaling aanvraagt.
Geen zorgen, hier is wat u kunt proberen,
De pc opnieuw opstarten
Klik in de Steam Launcher met de rechtermuisknop op het spel in de bibliotheek en kies vervolgens het menuoptje Eigenschappen.
Klik op het tabblad Lokale bestanden en klik op Bestandsintegriteit verifiëren...
Steam gaat de bestanden van de game controleren.
Dit proces kan enkele minuten duren.
Dat zal ik waarderen.
En hey bedankt voor het contact, succes met alles wat nog komt en verspreid een glimlach.
Pas op.
Hallo NAME-M, ik hoop dat je het goed gaat. Hoe kan ik je helpen?
Goed, maak je geen zorgen, ik zal je zeker helpen met deze verbroken verbinding met de PRS-ORG game.
Ik moet dit nog even nalopen met het team, dat duurt even.
U bent van harte welkom.
Bedankt voor het wachten, ik heb dit met mijn team gecontroleerd en gevonden dat we al weten dat onze spelers enkele problemen hebben tijdens het spelen van de PRS-ORG FUT. Ze worden continu verbroken en we zijn ons bewust hiervan, ons team is hieraan bezig en het wordt snel opgelost.
Ik zou je aanraden om een tijdje te wachten.
Voor de rest kan je onze sociale mediakanalen in de gaten houden voor realtime updates.
Ja, er is geen probleem met je account. Sommige spelers zijn wel in staat om het te voltooien en sommige niet. Zoals ik. Ik word ook steeds uitgelogd.
Nee, er is geen dergelijk verbod, gelieve geen onbekende bronnen te vertrouwen.
Over de tijdskaders hebben we geen update van de studio ontvangen, dus het is moeilijk om je een geschatte tijdskader te geven.
U kunt ervan op aan dat we geen enkele mogelijkheid onbenut laten om dit zo snel mogelijk op te lossen.
Kan ik u met iets anders van dienst zijn?
Gelieve niet te bezorgd te zijn, het zal zo snel mogelijk worden opgelost.
Oké!
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, ik wens u een fijne dag/avond!
Blijf veilig en pas op!
Hallo, ik hoop dat het goed met je gaat.
Ik ga de details controleren en doe mijn uiterste best om u te helpen het probleem op te lossen.
Kunt u me helpen met het e-mailadres van uw PRS-ORG-account?
Bedankt voor uw begrip.
Ik hoop dat je het niet erg vindt als ik een paar minuten nodig heb om dit voor je te controleren.
Bedankt voor uw geduld.
Ik heb ons gespecialiseerde team geraadpleegd met betrekking tot uw zaak en heb enkele geavanceerde stappen voor probleemoplossing ontvangen om het probleem op te lossen.
Ik zal je deze stappen na deze chatsessie doorgeven via e-mail.
Zorg ervoor dat u ze volledig en zorgvuldig uitvoert. Deze zijn geavanceerde stappen voor probleemoplossing en vereisen speciale aandacht.
Deze oplossing werkte voor veel andere spelers, dus ik ben ervan overtuigd dat deze oplossing ook voor u werkt.
U ontvangt het e-mailbericht zodra deze chatgesprekken zijn voltooid.
Kan ik u nog iets anders helpen?
Hey, leuk om je te ontmoeten.
Geen zorgen, ik zal dit zeker onderzoeken en u verder helpen met het herstellen van de oude club in PRS-ORG.
Wilt u de verwijderde club in PRS-ORG herstellen?
Dank voor de bevestiging.
Dat is niet mogelijk omdat dat technisch niet mogelijk is.
Beide zijn afzonderlijke versies van het spel.
Dit zal niet mogelijk zijn.
Dat kan alleen als de nieuwe versie uitkomt en dan, als PRS-ORG een nieuwe versie uitbrengt, denk ik dat dat mogelijk is tussen PRS-ORG en 22.
We zijn er ook niet zeker van.
Als we praten
kan de PRS-ORG naar PRS-ORG niet.
Hallo NAME-M, hoop dat alles goed met je gaat.
Hoe kan ik u van dienst zijn?
Maak je geen zorgen, ik zal mijn best doen om je te helpen je PSN te verwijderen.
Kan u mij alsjeblieft helpen met uw geregistreerde e-mailadres in
om je account te updaten?
Ik heb het e-mailadres van uw PRS-ORG-account nodig.
Maak je geen zorgen, ik zal zeker kijken en je helpen met de game PRS-ORG die verbinding verliest.
Krijgt u ook een foutmelding wanneer u uit de game wordt gegooid?
Snel geholpen!
Gelieve mij de fout door te geven
een bericht indien mogelijk.
Net zoals alles wat je je nog herinnert.
Geen zorgen!
Prima!
Dus wat ik hier voor jullie ga doen is dat ik een link zal delen met enkele stappen om het verbindingsprobleem op te lossen.
Probeer ze allemaal eens uit en neem contact met ons op als het probleem blijft bestaan, klinkt goed?
Helaas kunnen wij geen wijzigingen meer aanbrengen nadat de wedstrijd is afgelopen.
Basis: URL
Gevorderd: URL
PC-URL
U kunt contact met ons opnemen als het probleem blijft bestaan, klinkt goed?
Kan ik u nog met iets anders helpen?
PC- URL
Als het probleem blijft bestaan kun je ons weer contacteren, klinkt goed?
Kan ik u nog iets anders helpen?
Hallo NAME-M
, leuk om je te ontmoeten.
Hoe kan ik u helpen vandaag?
`Ik begrijp dat u niet bij uw PRS-ORG kunt.
Laat me je hiermee helpen.
Ik wil je laten weten dat er momenteel gepland onderhoud plaatsvindt voor PRS-ORG, waardoor je gedurende deze tijd geen toegang hebt tot FUT totdat het onderhoud is afgerond.
De app is niet in onderhoud.
PRS-ORG is.
Zolang het onderhoud duurt, zal de app uw PRS-ORG-account dus niet herkennen.
PRS-ORG is in onderhoud waardoor de app geen inlog mogelijkheid biedt.
Je hoeft je hier geen zorgen over te maken.
Het wordt 4 uur lang gepland en daarna kunt u inloggen.
Klik op deze link en houd de updates in de gaten.
URL
Het is van 6 uur UTC tot 10 uur UTC.
Nu rest er nog ongeveer 1 uur en 30 minuten.
Het was een plezier u te mogen helpen.
Hartelijk dank dat u contact met ons opneemt.
Als je hulp nodig hebt kun je ons bereiken op URL.
Tot ziens en een fijne dag!
Hallo NAME-M!
Fijn je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u van dienst zijn?
Ik begrijp dat u geen toegang heeft tot de transfermarkt in de PRS-ORG PRS_ORG-app.
Ik ga dit voor u na en zal proberen u te helpen.
Gelieve mij uw PSN ID en e-mailadres voor het PRS-ORG-account te sturen.
Bedankt voor de info.
Even geduld, ik kijk even naar uw account.
Bedankt voor uw geduld.
Ik heb zojuist in detail met ons game team gesproken over jouw probleem en op basis van de meest recente informatie van het team is er een probleem dat dit veroorzaakt.
Ze werken eraan en vroegen me om u te vragen om even geduld te hebben, zodat u op een gegeven moment toegang zult hebben tot de transfermarkt zonder die foutmelding.
Ja!
Er is een probleem en ons team is aan het werk om dit zo snel mogelijk op te lossen.
Ik waardeer jullie medewerking.
Als u hulp nodig hebt met iets anders kunt u ons altijd bereiken.
Ik wens je een geweldig weekend.
Tot later en blijf veilig!
Hoi  NAME-M
, leuk u te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met u gaat, hoe kan ik u vandaag helpen?
Wilt u iemand feedback geven?
Ohh!
Ik ben van India NAME-M. Voor een carrière moet je contact opnemen met de PRS-ORG site in de carrière.
Hoe dan ook, alle succes voor de toekomst.
Laat me dat even nakijken.
Dit is een officiële site van de vervoerder. Ga naar deze link en klik op uw land.
URL
En ik wil jullie als eerste contact van mijn Shift enorm bedanken voor jullie begrip en geduld.
Kan ik je met iets anders helpen?
Voor ik deze chat sessie afsluit zal ik je vragen om goed voor jezelf te zorgen.
Neem voor verdere hulp opnieuw contact met ons op via de URL.
Bedankt voor het contact opnemen met de PRS-ORG helpdesk.
Heeft u al gehoord van de duurzame stad van de toekomst?
Hallo, ik hoop dat je het goed maakt.
Hoe kan ik u van dienst zijn vandaag?
Ik zie, ik zal mijn best doen om u te helpen bij het opnieuw instellen van het wachtwoord.
Kunt u alstublieft het e-mailadres opgeven dat gekoppeld is aan de PRS-ORG-account?
Bedankt voor het e-mailadres.
Ik heb u net een link gestuurd om het wachtwoord te herstellen.
Ik vraag u vriendelijk om uw wachtwoord opnieuw in te stellen en mij te laten weten of u nu in staat bent om in te loggen.
Kan ik u nog iets anders helpen?
Het was leuk met je te praten.
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG Help.
Gelieve contact met ons op te nemen voor vragen tijdens het spel en bezoek de URL voor tips & trucs.
Pas goed op jezelf, blijf veilig.
Hey, NAME-M!
Hopelijk gaat het goed met je!
Ik begrijp dat je bezorgd bent. Ik ga er alles aan doen om te zorgen dat je je pre-order content kunt ontvangen.
Bedankt voor uw geduld.
Houd er rekening mee dat de OTW Player wordt verleend vanaf 1 oktober en dat FUT Heroes wordt verleend vanaf 1 december.
Dus verzoek ik u om nog een beetje langer te wachten.
Wij verwelkomen u graag!
Kan ik u nog met iets anders helpen?
Fijn u te ontmoeten NAME-M
. Ik hoop dat het goed met je gaat.
Kun je me vertellen hoe ik je kan helpen?
Kun je het probleem verder toelichten zodat ik je beter kan helpen?
Kan ik weten waar u de aankoop heeft gedaan?
Gelieve de naam van het apparaat te delen.
OK , deel het gamertag eenmalig.
Prima, ik zie de PRS-ORG op dit account niet.
Mogelijk moet u eenmaal contact opnemen met PRS-ORG en de gegevens delen.
Hallo NAME-M, ik hoop dat het goed met je gaat.
Ik zal u zeker helpen met PRS-ORG-punten.
Gelieve mij te helpen met de e-mail ID die gekoppeld is aan uw PRS-ORG-account.
Ja, graag, zodat ik het account kan bekijken.
Ik kijk even in de account.
Bedankt dat u verbonden bent.
Hebt u geprobeerd het spel opnieuw op te starten?
Laten we eens kijken of ik kan helpen.
Geef me alsjeblieft een paar minuten de tijd om dit te controleren.
Hallo NAME-F
. Ik hoop dat u het goed doet vandaag.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Ik begrijp dat je game vastloopt
. Ik zal zeker de details voor je nakijken.
Speelt u op PRS-ORG of PRS-ORG?
Hartelijk dank.
Gelieve de stappen te volgen op de URL van uw PC en probeer het opnieuw.
Bedankt voor het contact opnemen met de PRS-ORG Helpdesk.
Heeft u al een leuke tijd gehad?
Wees voorzichtig.
Tot ziens.
Hallo NAME-M
! Fijn je te ontmoeten.
Hoe gaat het met u vandaag?
Bedankt voor het delen van het probleem.
Ik kan begrijpen dat u geen toegang heeft tot uw geregistreerde e-mailadres en dat u een nieuw e-mailadres wilt aanmaken.
Heb ik het goed?
Bedankt voor deze informatie.
Ik zal even kijken.
Okay, goed nieuws.
Dat is al voor u gedaan.
Ik heb de e-mail in uw PRS-ORG-account met succes geüpdatet en een link om het wachtwoord opnieuw in te stellen naar uw nieuwe e-mailadres gestuurd.
Gelieve het wachtwoord opnieuw in te stellen en in te loggen op uw account met het nieuwe wachtwoord en de e-mail.
Is er nog iets anders waarmee ik u van dienst kan zijn?
Bedankt voor het contact opnemen met de PRS-ORG Helpdesk.
Ik wens u een goede dag.
Hey NAME-M, leuk je te ontmoeten.
Geen zorgen, ik zal zeker hier naar kijken en je verder helpen met de aankoop van het PRS-ORG abonnement dat je hebt gekocht op het verkeerde account, laat me het nakijken en de kwestie oplossen.
Wilt u mij uw PRS-ORG ID-gebruikersnaam en het e-mailadres dat is gekoppeld aan uw PRS-ORG-account vertellen?
Ok, ik heb een bevestigingsmail gestuurd, check het alstublieft.
De e-mail heeft als onderwerp 'Eigenaarschap van uw PRS-ORG-account verifiëren' en is mogelijk in uw inbox of spammap terechtgekomen.
Gelieve de 6 cijfers te delen co
Doe mee met ons.
Bedankt voor de code,.
We hebben de terugbetaling voor u in gang gezet en deze zou binnen 7 tot 10 werkdagen op uw rekening moeten staan.
Voorlopig is dit alles!
Voel je vrij om het te delen, ik zou het graag met je bespreken!
Hallo!
Fijn u te ontmoeten, NAME-M.
Hopelijk gaat het goed met je.
Hoe mag ik u van dienst zijn vandaag?
Bedankt voor het uitleggen van de zaak.
Ik zal zeker kijken en je helpen met de zaak die betrekking heeft op het niet kunnen starten van PRS-ORG.
Kan ik het geregistreerde e-mailadres weten zodat ik het account kan vinden?
Dank voor het uitleggen van het probleem.
Ik zou zeker controleren en u helpen bij het geval van niet-starten van PRS-ORG.
Kan ik het geregistreerde e-mailadres weten, zodat ik het account kan lokaliseren?
Kan ik het geregistreerde e-mailadres krijgen, zodat ik het account kan vinden?
Bedankt!
Mag ik weten waar u het PRS-ORG-lidmaatschap heeft gekocht?
Het kan zijn dat u de PRS-ORG hebt gekocht bij instant gaming en dat PRS-ORG dit niet herkent, omdat PRS-ORG alleen de PRS-ORG-lidmaatschapscodes herkent die gekocht zijn in de PRS-ORG-winkel.
Echter, ik zie dat je de standaardeditie van het spel van PRS-ORG hebt gekocht en je zal toegang hebben tot deze editie vanaf september
/30/22
Hallo NAME-M.
Ik zie dat u contact met ons opnam over het aankopen van tegoeden
Ik begrijp dat u een probleem ondervindt met het onvermogen om inhoud te kopen
Ik ga kijken wat er het beste te doen is.
Wij bieden geen ondersteuning voor aankopen bij derden. Neem daarom contact op met de verkoper voor verdere vragen.
Hetzelfde.
Bedankt dat jullie zo begripvol waren.
Ik denk niet dat het ophoudt.
Laat het ons weten als je in de toekomst problemen ondervindt, we helpen je daar graag bij.
Bedankt voor uw bericht.
Blijf veilig en gezond!
Pas op!
Hallo NAME-F,
Ik hoop dat het goed met je gaat vandaag.
Welke hulp heeft u nodig?
Bedankt voor de informatie, nu ik kan zien dat u de betaling voor de PRS-ORG-uitbreidingsset heeft gedaan, maar de betalingsstatus toont aan dat deze nog hangende is. Ik help u graag verder.
Zoals ik kan zien is dit een opkomende kwestie die momenteel veel mensen tegenkomt.
Ons team is er momenteel mee bezig en hopelijk wordt het binnenkort opgelost. Gelieve even te wachten en het zal binnenkort worden bijgewerkt en u zult een bevestiging per e-mail ontvangen voor uw aankoop.
Uw geduld is erg op prijs gesteld.
Bedankt voor je medewerking, het was mij een genoegen om je te helpen!
Dit kan te maken hebben met de zware serverbelasting die op deze verkoopdag werd geleden.
Laat het me weten als er nog iets is waarmee ik je kan helpen.
Hartelijk dank voor uw contact opnemen met de helpdesk van PRS-ORG.
Wij helpen je graag.
Heeft u een goede dag!
Hallo NAME-M, fijn u te ontmoeten op de chat.
Ik begrijp wat je bedoelt, laat me de kwestie bekijken die je hebt.
Kunt u me alstublieft uw e-mailadres geven dat is gekoppeld aan uw PRS-ORG-account?
Bedankt.
Gelieve me enige tijd te gunnen.
Goedemorgen, ik zie dat uw zaak nog steeds in onderzoek is.
Geen zorgen, ik zal uw probleem voor u laten escaleren naar het zorgteam, zodat uw probleem zo snel mogelijk wordt opgelost.
U kunt erop vertrouwen dat ze alle nodige onderzoeken zullen uitvoeren en dat ze u zullen antwoorden via een e-mail.
Dat is vriendelijk van u!
Kan ik u verder helpen?
Bedankt voor het contact opnemen met de PRS-ORG-hulp.
Gelieve ons opnieuw te contacteren als u verdere bijstand nodig hebt.
Wens je een goede dag!
Hey NAME-M, leuk je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Kan ik iets meer weten over het probleem om u beter te helpen?
Ik ben goed, dank u.
Ik ben blij dat je het gevraagd hebt.
Ik ben net begonnen met mijn dag en jij bent mijn eerste klant.
Laten we zien hoe het gaat.
Ja, dat kan.
U bent hier om de PRS-ORG-account vanaf uw PRS-ORG-account te openen.
Is dat juist?
Ik kan je zeker helpen om de PRS-ORG-accounts van elkaar te ontkoppelen als dat nog niet is gebeurd.
Kan ik het e-mailadres krijgen dat aan uw PRS-ORG/PRS-ORG-account is gekoppeld waarop het PRS-ORG-account momenteel is gekoppeld?
E-MAIL is het e-mailadres dat aan uw PRS-ORG-account is gekoppeld.
Nietwaar?
De game-voortgang van het PS-account zal worden verwijderd als u het PS-account verbroken.
Volg de onderstaande link, log in met je EMAIL PRS-ORG-account en je kunt het PlayStation-account ook vanaf je eigen computer uitschakelen:
URL
Lees alle risico’s alvorens de accounts te ontkoppelen:
URL.
Hallo NAME-M, fijn je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat vandaag.
Hoe kan ik u van dienst zijn?
Geen zorgen, ik help je hier graag verder met het PRS-ORG toegangsprobleem.
Kan ik weten welke de exacte foutmelding is die u krijgt?
Kun je de exacte foutmelding delen, zodat we je beter kunnen helpen?
De beste manier om dit te doen is door uw netwerk en console opnieuw op te starten.
Daardoor worden de meeste problemen met downloads en games opgelost.
Hoe u de stroomtoevoer naar uw PlayStation-console kunt onderbreken
1
Druk ten minste 7 seconden op de aan/uit-knop aan de voorkant van de PS4/5 (tot het systeem tweemaal piept).
2
Schakel het apparaat na 5 minuten weer in.
Start het spel.
Hallo NAME-M!
Hoe kan ik u helpen?
Ik zie dat je 400k PRS-ORG met een verkeerde beschrijving hebt gekocht.
Laat me weten of ik het goed begrepen heb.
Maak je geen zorgen!
Ik zal je helpen met de informatie.
Er is een bekend probleem en veel spelers hebben ditzelfde probleem.
Ons team adviseerde je om te wachten op de oplossing van het game team omdat ze dit onderzoeken.
Houd onze community in de gaten voor verdere informatie van het game team: URL
Je bent welkom!
Voor eventuele verdere vragen sta ik graag tot uw beschikking.
Bedankt!
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG en geniet van je avond!
Tot later!
Hallo, fijn je te ontmoeten!
Ik zie dat u wilt inloggen op de PRS-ORG app, maar dat u geen e-mail met een verificatiecode hebt ontvangen om uw identiteit te verifiëren.
Ik zal je daarbij helpen.
Gelieve de e-mail door te geven.
Gelieve de verificatiecode die u is toegestuurd te delen.
Ja, we zijn verbonden.
Gebruik de code GEGEVENS om in te loggen op de PRS-ORG-app.
Ik ben blij dat u de snelle en eenvoudige oplossing die is gegeven, bevalt.
En veel succes met de FUT-wedstrijden en -beloningen!
Neem gerust contact met ons op voor verdere vragen.
Hartelijk dank voor uw bericht.
Aangenaam kennis te maken.
Ik hoop dat het goed met je gaat vandaag.
Ik ga zeker kijken naar het account om te controleren of de PSN-ID wel of niet werd losgekoppeld.
Bedankt voor het delen van het e-mailadres.
Even geduld, ik ga het account opzoeken.
Ja, het lijkt erop dat de PSN ID is ontkoppeld.
Gelieve mij te laten weten hoe ik u verder kan helpen.
U kunt dit artikel volgen om PSN te koppelen met een nieuw PRS-ORG-account.
URL
Start een van onze spelen op je PlayStation.
Bij sommige games moet je je aanmelden bij het opstarten van de game, terwijl je bij andere games moet inloggen op de PRS-ORG-servers wanneer je probeert online te gaan spelen.
Voer het e-mailadres en het wachtwoord van uw primaire PRS-ORG-account in wanneer u wordt gevraagd in te loggen.
Nadat u bent ingelogd, worden uw accounts gekoppeld.
Hallo NAME-M, leuk je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Kun je mij je probleem vertellen zodat ik je beter kan helpen?
Het lijkt erop dat je een probleem hebt omdat je de speler niet kunt indienen vanwege het serverprobleem, heb ik het goed?
Geen zorgen, ik kan je zeker helpen met de beschikbare informatie nadat ik mijn bronnen heb geraadpleegd.
Kun je a.u.b. het e-mailadres delen voor je PRS-ORG-account?
Gelieve de e-mail van beide accounts te delen.
Oké!
Ik wil u laten weten dat ik me sterk kan inleven in uw situatie en dat ik er als PRS-ORG-gebruiker volledig begrip voor heb. Daarom heb ik de feedback aan het team over deze situatie ingediend door een aantal gegevens over uw account te vragen.
Vertel me alsjeblieft de datum waarop dit is gebeurd.
Prima!
Ik heb de feedback doorgegeven aan het team.
Nu zal het team uw probleem onderzoeken en de nodige actie ondernemen.
Kan ik je nog iets anders helpen?
Bedankt voor uw contact met PRS-ORG.
Ik wens u een geweldige dag toe.
Pas op en blijf veilig.
Veel plezier met gamen!!
Tot later!
Hallo NAME-M
! Hoe gaat het met u?
Okay!
Maak je geen zorgen, ik zal mijn uiterste best doen om je te helpen bij het verstrekken van informatie met betrekking tot de beschikbaarheid van PRS-ORG ultimate edition.
Wacht even, ik ga even na bij mijn bronnen.
Hartelijk dank.
Kunt u mij nog een moment wachten?
Ik waardeer jullie tijd en geduld echt.
Hartelijk dank voor uw tijd en geduld.
Ik heb contact opgenomen met mijn bronnen en ik kan je mededelen dat je PRS-ORG Ultimate Edition kunt pre-orderen via de volgende link. De game wordt echter pas op 30 september 20222 uitgebracht.
URL
De releasedatum van PRS-ORG is op
30 september 202229:300:00 AM GMT05:300.
Als u de link volgt en het platform kiest als PRS-ORG, vindt u de optie om de Ultimate Edition met twee mogelijkheden te bestellen:
URL
Ik begrijp het.
Laat me je dan ook even informeren dat de pre-order voor PRS-ORG voor elke editie onderhevig is aan beschikbaarheid op de betreffende platforms.
Neem voor meer duidelijkheid contact op met de klantenservice van PlayStation/Sony.
De volledige versie van het spel zal echter waarschijnlijk binnenkort op 30 september worden gelanceerd en je zult het daarna ook kunnen kopen.
Ik hoop dat u de situatie nu begrijpt.
Nou, ik heb contact opgenomen met mijn contacten en laat ik je weten dat het probleem bij PlayStation/Sony ligt.
En ja, het is momenteel verkrijgbaar in de pre-order.
Daarom raad ik je aan om te wachten en het opnieuw te proberen of contact op te nemen met de PlayStation/Sony-ondersteuning om de fout op te lossen.
Hey NAME-M,
Gaat het goed met u?
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Bedankt dat u uw zorg deelde. Maak u geen zorgen, ik zal proberen u te helpen met de server die verloren is gegaan.
Bedankt dat je dit meldt.
Ik meld dit probleem zodat er binnenkort een update uit kan komen.
De bug die u zojuist gemeld hebt is verholpen.
Bedankt voor het melden van deze.
Hallo NAME-M, goed om je te ontmoeten.
Ik hoop dat het met je goed gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Zoals ik kan zien heeft u contact met ons opgenomen over het ontbrekende XP.
Klopt dat?
Geen zorgen, ik zal proberen u te helpen met de informatie.
Ik heb de gegevens gecontroleerd en ik zal je eerlijk zijn.
Het probleem waarmee u wordt geconfronteerd, is iets waarvan wij ons al bewust zijn.
We krijgen soortgelijke rapporten van andere spelers van over de hele wereld.
Er doen zich technische moeilijkheden voor op de server en andere spelers hebben hetzelfde probleem.
Ik stel voor dat u even wacht, omdat dit probleem wordt onderzocht en ik hoop dat het zo snel mogelijk zal worden opgelost.
De beslissing zal zeker in het belang zijn van de speler.
Ik kan me voorstellen hoe je je nu voelt.
Als er maar een kleinste kans was geweest, zou ik dit voor jou hebben gedaan.
Ik vraag u vriendelijk om uw excuses aan te nemen voor dit.
Hallo NAME-F!
Welkom, waar kan ik u mee helpen vandaag?
Geen zorgen, ik zal er zeker voor zorgen dat ik je ga helpen met je bevriezende probleem.
Hebt u stappen ondernomen om dit op te lossen?
Ik heb alle informatie in uw PRS-ORG-account gecontroleerd en een aantal stappen voor probleemoplossing samengesteld die u helpen met het probleem, zodat u in de toekomst geen problemen meer zult ondervinden.
Ik heb ook een aantal stappen voor het oplossen van specifieke problemen van het platform voor u bijgevoegd die u moet volgen om dit probleem permanent op te lossen.
Alle gegevens heb ik verzameld in een e-mail, omdat het niet mogelijk is om deze in de chat te verzenden.
U krijgt het e-mailbericht binnen 10-15 minuten na dit gesprek.
Jullie zijn opmerkelijk rustig en meewerkend geweest, dat wordt zeer gewaardeerd.
Voor zover mij nu nog iets anders te melden valt!
Graag gedaan, ik ben blij dat ik je hier verder over kan helpen!
Bedankt voor het contact opnemen met de PRS-ORG Helpdesk.
Als u verdere hulp nodig heeft, neem dan opnieuw contact met ons op, tot ziens en pas goed op jezelf.
Goedemiddag NAME-M, hoe kan ik u vandaag helpen?
Jammer genoeg kan je geen nieuwe beveiligingsvragen instellen voor de PRS-ORG 18-games als je geen toegang hebt tot de vertrouwde console van PRS-ORG 18.
We kunnen de veiligheidsvragen verwijderen, maar het werkt niet op een andere console.
De beveiligingsvragen kunnen alleen vanuit de vertrouwde console worden gewijzigd.
Als de oude console niet meer werkt, is het niet mogelijk de beveiligingsvragen te resetten, meneer.
Ik waardeer uw passie voor PRS-ORG 18, maar helaas kunt u de beveiligingsvragen niet wijzigen tenzij u toegang heeft tot de oude console, mijnheer.
Het is een eer om een super leuke en gepassioneerde speler als jij te mogen assisteren.
Ik hoop dat u mijn beperkingen kunt begrijpen, mijnheer.
Als consultant kan ik u helpen met alle mogelijke manieren om het probleem op te lossen, maar omdat u geen toegang hebt tot de oude console, is dit niet mogelijk, mijnheer.
Aanvaard mijn oprechte verontschuldigingen.
Dat waardeer ik en bedankt voor je vriendelijke gedrag.
Hallo NAME-M!
Het is goed van u te horen, waar kan ik u mee van dienst zijn?
Hartelijk dank voor uw belangstelling voor PRS-ORG.
Ik wil jullie graag laten weten dat er geen
ncross speel vanaf nu.
Ik wil je laten weten dat veel spelers op zoek zijn naar dezelfde informatie, zelfs mijn broer en ik.
Er is momenteel geen dergelijke informatie beschikbaar.
Ik zou u willen vragen om ons sociale mediaplatform in de gaten te houden om op de hoogte te blijven.
Nieuws.
Ik ben blij dat ik je kon helpen met je probleem.
Dit was niet mogelijk geweest zonder jullie medewerking.
Kan ik iets anders voor je doen?
Bedankt voor contact opnemen met de PRS-ORG Helpdesk.
Als u nog verdere hulp nodig heeft, neem dan opnieuw contact met ons op. Tot ziens en zorg goed voor jezelf.
Ik begrijp dat u een probleem hebt met het annuleren van een pre-order
Laat me uitzoeken wat we kunnen doen.
Waar hebt u het spel gekocht?
Ik waardeer je interesse en toewijding voor het spel en het is een eer om met je te kunnen praten.
Bedankt voor uw waardevolle tijd.
Ik wil u vragen contact op te nemen met de PRS-ORG
Wij kunnen u alleen helpen met ondersteuning voor pc- en PRS-ORG-spellen die zijn gekocht bij PRS-ORG en voor consolespellen dient u contact op te nemen met de winkel om dit probleem met de aankoop van een game voor u op te lossen, aangezien we geen toegang hebben tot hun database en dus niet de aankoop kunnen opsporen en valideren.
Fijn je te ontmoeten, ik hoop dat je het goed doet vandaag.
Het lijkt erop dat u problemen ondervindt met uw PRS-ORG Account.
Kun je me daar meer over vertellen?
Oh!
Dat klinkt niet goed.
Laat me eens kijken hoe ik je kan helpen om het verbod op je account/game aan te vechten.
Graag het e-mailadres dat aan uw PRS-ORG-account is gekoppeld
Ik heb een verificatie-e-mail gestuurd. Kijk of je een e-mail hebt ontvangen met als onderwerpregel 'Bevestig het eigendom van je PRS-ORG-account' in je inbox of je spambox.
Gelieve die code met mij te delen.
We kunnen de account alleen verifiëren met de e-mail die aan de account is gekoppeld
Niet met de andere e-mails
U moet de code uit de e-mail die aan het account is gekoppeld delen en pas dan kunnen wij deze controleren en verdergaan met de zaak
Ik heb een verificatie-e-mail gestuurd. Controleer of je een e-mail met als onderwerpregel ‘Verifieer het eigendom van je PRS-ORG-account’ hebt ontvangen in je inbox of spambox.
Deel die code dan alstublieft met mij.
Zit u hier?
Hallo, het is leuk om je te ontmoeten op de chat.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Zoals je al aangaf kun je niet inloggen op je PRS-ORG-account.
Toch?
Ja, het gaat heel goed met me, bedankt voor het vragen.
Bedankt voor de bevestiging.
Laat me helpen met die opdracht.
Laat me proberen om je accountgegevens te achterhalen, zodat ik je kan helpen.
Mag ik uw geregistreerde e-mailadres weten?
Bedankt.
Ik heb een link voor het opnieuw instellen van het wachtwoord naar het geregistreerde e-mailadres gestuurd. Met het onderwerp 'Bedankt voor het gebruiken van PRS-ORG Help alstublieft het wachtwoord opnieuw in te stellen en in te loggen'.
Ik wil je niet druk maken, maar ik hoop dat we nog steeds in contact zijn.
Aangezien ik geen antwoord van u kreeg, moest ik ons gesprek vandaag beëindigen.
Als u nog steeds hulp nodig hebt, neem dan opnieuw contact met ons op via URL.
Hoe kan ik u van dienst zijn vandaag?
Hallo!
Fijn u te ontmoeten, NAME-M.
Ik hoop dat alles goed met je gaat.
Bedankt voor het uitleggen van het probleem.
Ik zou zeker kijken en u helpen met de zaak met betrekking tot de status van de uitbreidingspack van PRS-ORG.
Kan ik het geregistreerde e-mailadres weten, zodat ik het account kan vinden?
Bedankt!
Ik heb een e-mail met een verificatiecode gestuurd. Gelieve deze te controleren.
De e-mail heeft als onderwerp "Eigenaarschap van uw PRS-ORG-account verifiëren" en is mogelijk in uw inbox of spam-inbox terechtgekomen.
Hallo NAME-M!
En geen zorgen.
Ik ben hier om u te helpen met het foutrapport voor Secure Boot.
Ik ga nu voor je alle mogelijke oplossingen bekijken.
Wat je ook verkiezen mag.
Goed.
Hartelijk dank voor uw geduld.
Ik ben dan ook blij om te zeggen dat je je hier geen zorgen over hoeft te maken. Dit heb ik net aan de achterkant bevestigd en er lijken nog een paar spelers dit probleem te hebben gemeld. Het studio-team is zich al bewust van het probleem en werkt aan een oplossing. Je kunt er zeker van zijn dat dit snel zal worden opgelost.
Voor zover nu is er geen tijdskader gegeven door het ontwikkelingsteam, maar ik kan je wel zeggen dat het volgens mijn ervaring eerder opgelost zal zijn.
Dus kan de speler genieten van het spel voordat het voor veel andere spelers is gebeurd.
En het game-team kan deze prioriteit van het probleem begrijpen.
Hallo, fijn om je te ontmoeten, ik begrijp dat je niet in staat bent om de PRS-ORG te starten na de update, heb ik het goed?
Eigenlijk zijn er technische problemen op de server en hebben andere spelers hetzelfde probleem.
Op dit moment wil ik jullie geen tijd verspillen met het verhelpen van problemen, omdat ik geen oplossing kan bieden voor het probleem.
We zijn echter hard bezig om het zo snel mogelijk op te lossen.
Dus ik verzoek je met klem om even geduld te hebben en we zullen dit zeker oplossen, we hebben alleen je medewerking nodig hier.
Ik stel voor dat u even wacht want dit probleem wordt onderzocht en hopelijk zal het zo snel mogelijk worden opgelost.
De beslissing zal zeker in het belang van de speler zijn.
Ja, alle PS ‑spelers ondervinden dit probleem.
Ik waardeer jullie tijd en passie voor ons spel.
Ik wou dat ik dit van mijn kant had gedaan.
Maar net zoals met alles hebben we enkele beperkingen.
Ik ben het mee oneens. We zijn ons ervan bewust dat we beperkt zijn.
Laat het me weten als er nog iets is waarmee ik je kan helpen, dan zal ik dat erg op prijs stellen.
Hey daar!
Ik hoop dat het goed met u gaat, het is fantastisch om u virtueel te ontmoeten.
Als je je PSN ID hebt ontkoppeld, kun je deze koppelen en krijg je je vooruitgang terug.
Ja, maar hierdoor verlies je wel je voortgang op je vorige account.
Ja, zo kun je je oude account opnieuw koppelen.
Ja, dat is de beste beslissing.
Is er nog iets anders?
Bedankt dat je contact met ons hebt opgenomen, geniet van de rest van je dag.
Blijf gezond en blijf lachen!
Hallo NAME-F, fijn je te ontmoeten.
Ik hoop dat het met u gaat.
Hoe kan ik u helpen vandaag?
Ik ga zeker kijken waarom je je voortgang voor PRS-ORG op de PC niet ziet en zal de informatie met je delen.
Ik heb de bronnen gecontroleerd en bleek dat ieder platform zijn informatie en data op zijn eigen servers bewaarde, bijvoorbeeld PRS-ORG op PC, PRS-ORG op PRS-ORG en PRS-ORG op PRS-ORG.
Geen van deze platforms heeft gratis toegang tot elkaars informatie en kan dus geen game-data overzetten.
Dus het is technisch niet mogelijk om een platform verder te ontwikkelen en vervolgens te verhuizen naar een ander platform.
Ik hoop dat je begrijpt.
Dus uw vooruitgang van PSN kan niet naar PC worden overgezet.
De PC heeft geen PC-voortgang en PRS-ORG heeft zijn eigen saves.
Dus is er geen vooruitgang te behalen van de ene naar de andere.
Welkom.
Het was een geweldige ervaring om met je te spreken.
Blijf veilig.
Hartelijk dank dat u PRS-ORG Help heeft gecontacteerd.
Voor verdere vragen kunt u ons bereiken via URL.
Heeft u een fijne dag.
Hallo NAME-M, goed je te ontmoeten.
Hopelijk gaat het goed met u, waar kan ik u mee helpen vandaag?
Als je dit leest, heeft u wellicht problemen met de PRS-ORG-inlogpagina, toch?
Natuurlijk kan ik u helpen met de beschikbare informatie nadat ik mijn middelen heb gecontroleerd.
Niet getreurd, ik los het voor je op.
Mogen we het e-mailadres weten dat gekoppeld is aan uw PRS-ORG-account?
Geweldig!
Kan ik je met iets anders helpen?
Dus u wilt het geboortedatum van uw account veranderen, klopt?
Hallo, HOE KUNT IK U VAN DIENST ZIJN?
Geen zorgen, ik zal mijn best doen om u te helpen.
Graag ontvang ik informatie over de foutmelding die u krijgt wanneer u probeert deze te linken?
Ja, dat kan.
Veel spelers hebben problemen met de web- en PRS_ORG-apps.
Momenteel zijn we daarmee bezig.
Ik adviseer u even te wachten en het later opnieuw te proberen.
Als het probleem nog niet is opgelost.
Neem gerust contact met ons op wanneer u maar wilt
Hallo NAME-F, leuk je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met u gaat vandaag.
Hoe kan ik u van dienst zijn vandaag?
Ik begrijp dat u hulp nodig hebt om een nieuwe code te krijgen voor PRS-ORG 2, omdat de oude code niet meer werkt.
Heb ik het goed?
Hartelijk bedankt voor de bevestiging.
Ik ben hier om u te helpen!
De PRS-ORG 2 is niet meer digitaal verkrijgbaar via PRS-ORG – als je niet al in het bezit bent van The Ultimate Collection in PRS-ORG is de enige mogelijkheid om te spelen via de diskversie.
Je kunt dit artikel ook bekijken.
URL
Ik begrijp het, maar zoals u waarschijnlijk al weet kunnen we geen code delen omdat de game niet digitaal beschikbaar is omdat het een oudere game is.
Bovendien kunnen we u niet helpen met een nieuwe code, om de code te krijgen moet u contact opnemen met de winkelier waar u de aankoop heeft gedaan of kunt u het artikel gebruiken.
Is er nog iets anders waarmee ik u kan helpen?
Hallo, fijn u te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Geen zorgen.
Zeker, ik zal proberen u te helpen met de ontwikkeling van PRS-ORG in PRS-ORG.
Ik wil u erop wijzen dat de voortgang voor beide PRS-ORG en PRS-ORG hetzelfde zal zijn.
Ik zal met mijn team overleggen.
Ik wil u erop wijzen dat de gamepas voor PRS-ORG niet via PRS-ORG toegankelijk is, maar dat u de game wel kunt kopen om vervolgens te spelen op PRS-ORG en uw vorderingen daarmee over te dragen.
Ja, dat kan.
Welkom!
Bedankt voor uw begrip en geduld gedurende de hele sessie, dat is echt super.
Ik ben blij dat ik uw probleem vandaag heb kunnen oplossen!
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Het was een genoegen om u te helpen vandaag.
Neem gerust contact met ons op als u iets nodig hebt.
Tot die tijd, nog een hele fijne dag.
Contacteer ons via het formulier hieronder.
Hallo!
Fijn je te ontmoeten, NAME-M.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
U heeft ons gecontacteerd omdat u niet genoeg XP heeft verdiend om niveau 30 te bereiken.
Heb ik gelijk?
Bedankt voor het bevestigen van het probleem.
Ik zal u de informatie over deze zaak zeker verstrekken.
NAAM-M, ik wil u vertellen dat alle inhoud in de PRS-ORG door de servers wordt gecontroleerd en systematisch is.
Er is geen optie om XP handmatig aan een account aan te bieden.
Ik raad je echter aan om op je console het PRS-ORG Play-lidmaatschap aan te schaffen. Dit geeft je 3500 XP als beloning van PRS-ORG Play.
Waar horen ze dat?
Ik wil ook XP verdienen voor mijn eigen account.
Hartelijk dank voor de informatie, ik hoop dat alles goed met u gaat.
Laat me alsjeblieft je PRS-ORG-account verifiëren.
Ik help u graag.
Geef me even de tijd.
Ik ben blij dat u ons helpt, maar volgens onze gegevens is de betaling niet doorgegaan.
Kan je als bewijs van betaling een schermafbeelding geven?
Oké.
Geef me even tijd.
Ik heb het ebook toegevoegd aan je PRS-ORG account. Synchroniseer het met je apparaat.
Welkom!
Het was mij een genoegen om u te mogen helpen vandaag.
Fijne dag.
Tot ziens.
Hartelijk dank!
Even geduld, uw account wordt gecontroleerd
Bedankt voor uw geduld, ik heb gecontroleerd en ik zie dat uw login-optie is gekoppeld aan een URL. U moet het wachtwoord op de loginoptiepagina opnieuw instellen. Wij kunnen alleen het wachtwoord voor PRS-ORG-accounts resetten.
Uiteraard, kan ik je met iets anders helpen?
Ik heb het niet begrepen, sorry,
Hallo?
Excuses, ik moet deze chat afsluiten vanwege kwaliteitsdoeleinden omdat ik geen antwoord heb gekregen binnen 2 minuten.
Ik zal nu afsluiten aangezien er geen antwoord is gekomen.
Ik zal je graag blijven helpen via e-mail, of je kunt ons op een voor jou geschikter tijdstip opnieuw contacteren.
Bedankt voor de informatie.
Wilt u verdergaan met NAME-M?
Geef me even de tijd alstublieft.
Bedankt voor uw geduld.
Het lijkt erop dat NAME-M momenteel niet beschikbaar is.
maar ik zal meer dan blij zijn om je te helpen.
Wilt u uw PRS-ORG opzeggen?
Dank u.
Sorry voor mijn verkeerde interpretatie van je zorg.
Geef me even tijd om uw account te controleren.
Bedankt voor uw geduld.
In dat geval moet u de creditcardinformatie opnieuw invoeren.
Ik zal de creditcardgegevens van uw account verwijderen, zodat u ze opnieuw moet invoeren.
Dit lost het probleem op.
Neem de tijd.
Bedankt voor de informatie.
Ik help u graag verder.
Ik ga je account beoordelen. Even geduld alstublieft.
Bedankt voor je wachttijd, ik heb net de informatie in het account gecontroleerd.
Het spijt me te horen dat je dit probleem met dit e-book ondervindt.
Soms zijn eBooks in een ander formaat dan EPUB en zijn sommige eBooks als afbeelding, wat betekent dat de lettergrootte niet kan worden gewijzigd. De enige beschikbare functie is de zoom.
Ik kan verder gaan met de terugbetaling van deze aankoop. Wilt u dat de terugbetaling naar dezelfde betaalmethode gaat of als tegoed in uw PRS-ORG account?
Het is een plezier voor mij
Zodra de terugbetaling is verwerkt, ontvangt u hierover een e-mail.
Kan ik u verder nog helpen?
Bedankt voor het contact met PRS-ORG, het was een plezier u te helpen.
Ik wens u een prachtige dag.
Hartelijk dank voor de informatie.
Het zal me een eer zijn om je te helpen.
Hoe kan ik u van dienst zijn vandaag?
Bedankt voor de informatie.
Wat ik wel kan zien is dat de € 25 op je account staat.
maar ik weet niet waar je het over hebt, een kaart?
Bedoelt u het nummer van de cadeaubon?
De cadeaubon is toegepast op uw account.
is € 25,00. Hiermee kun je nu boeken kopen.
Wij kunnen geen nummers geven van cadeaukaarten die via internet werden aangekocht.
die worden automatisch terugbetaald.
Ik begrijp het.
Ik wil me verontschuldigen voor het ongemak, maar ik ga je helpen.
Kunt u mij alsjeblieft het model van uw eReader bevestigen?
Hartelijk bedankt.
Hoe hebt u de fabrieksinstellingen op uw eReader teruggezet?
Dank u dat u me dit laat weten.
Wanneer begon het probleem op uw eReader?
Hartelijk dank.
Kunt u het toestel aansluiten op de stopcontacten met een ander snoer, alstublieft?
Hartelijk dank.
In dat geval is het handig om te kijken of het probleem zich voordoet als je met een andere kabel laadt. Dan weet je zeker dat het laadproces niet werkt.
U kunt een gewone kabel gebruiken voor elk PRS-ORG-apparaat.
Geen probleem.
Hartelijk dank.
Probeer de fabrieksinstellingen handmatig op je apparaat terug te zetten volgens onderstaande stappen.
Het is een groot plezier voor mij!
Wil je dat ik bij je blijf, terwijl je het probeert?
Hallo, het spijt me dat je dit probleem hebt, maar wees niet bezorgd, ik zal je helpen.
Kunnen jullie mij het bedrag en de datum van de transactie meedelen?
Ik begrijp het, ik heb gecontroleerd en het lijkt erop dat de PRS-ORG opnieuw is geactiveerd, maar als je wilt kan ik het annuleren
Het leek erop dat je een boek hebt toegevoegd genaamd
Ik begrijp het, maak je geen zorgen, ik zal het abonnement nu direct annuleren
Ja
Ik heb het abonnement met succes geannuleerd, je wordt niet meer gedebiteerd
U ontvangt de bevestiging binnen de dag per e-mail
Je bent van harte welkom.
Kan ik je anders helpen?
Ik neem aan dat je niet meer online bent
Ik wens u een fijne avond.
Bedankt voor uw informatie. Ik zal er alles aan doen om u te helpen.
Meteen zal ik de account controleren.
Dank u voor het wachten
Ik heb de informatie bevestigd
dit boek is niet beschikbaar bij PRS-ORG:
Ja, dit is niet inbegrepen in een abonnement.
alle boeken die beschikbaar zijn met de PRS-ORG-abonnementen zien er als volgt uit:
Door een hoger aantal aanvragen kan onze responsietijd iets vertraagd zijn.
Dank u voor uw begrip.
Op welk apparaat lees je je boeken?
U moet het account opnieuw laden op uw apparaat of in de PRS-ORG-app om de wijziging te zien.
Meld je gewoon uit / aan bij je account
Ik heb het gewoon aan uw account toegevoegd
Of u kunt gewoon op de knop 'Sync' op uw apparaat tikken
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG, het was een plezier om u vandaag van dienst te zijn.
Ik wens je een hele fijne avond!
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG.
Ik hoop dat het goed met u gaat.
Ik bied mijn diepste excuses aan als u dit probleem ervaart.
U kunt er zeker van zijn dat ik u zal helpen met deze zaak.
Mag ik u even wachten terwijl ik uw account open en controleer?
Om dit te doen, kunt u het e-mailadres van uw PRS-ORG-account en het laatste boek dat u heeft gekocht invullen?
Hartelijk dank en excuses voor het ongemak.
Hartelijk dank voor uw e-mailadres.
Het emailadres is recentelijk aangemaakt, zo is geconstateerd.
Mag ik vragen welke stappen u hebt ondernomen om dit probleem op te lossen?
Heel erg bedankt.
Hallo!
Kunt u proberen handmatig de fabrieksinstellingen van uw apparaat te herstellen?
Dank u voor de informatie.
Het zal me een plezier zijn u te helpen.
Vanaf nu wordt uw hulp via e-mail verstrekt.
Er zijn 2 opties,  NAME-F kent uw probleem en ze kan dit nader onderzoeken en de oplossing vinden,  of u kan hier in de chat blijven en dan beginnen we van voor af aan.
Het is aan u.
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG, het was een genoegen om u te helpen vandaag.
Ik hoop dat je een uitstekende dag hebt.
Hartelijk dank voor deze informatie.
Ik zal er alles aan doen om u te helpen.
Kun je het omschrijvingnummer van de transactie uit je PRS-ORG app sturen?
Bedankt.
Eén moment, alsjeblieft
Hartelijk dank voor uw geduld.
Ik heb de transactie kunnen verifiëren en het boek aan uw bibliotheek toegevoegd.
synchroniseer alstublieft uw toestel of toepassing en bevestigen of het zichtbaar is
iDeal bevestigt soms de transactie niet en is vastgelopen.
Met deze gegevens kunnen we de aankoop bevestigen en het boek toevoegen.
Als dat gebeurt, dan kunt u ons die informatie verstrekken.
Bedankt voor uw contact met PRS-ORG, het was een genoegen om u te helpen vandaag.
Ik wens u een voortreffelijke dag.
Hallo!
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik zal je graag verder helpen.
Hartelijk dank.
Kunt u mij bevestigen welke account u heeft gebruikt voor deze aankoop?
Hartelijk dank!
Er zijn geen records van deze transactie in dit account.
Denkt u dat u een andere kan gebruiken?
Heel erg bedankt.
Ik kreeg de kans om het juiste account te vinden, ik waardeer je hulp.
Ik heb ook de kans gehad de informatie die u met mij deelde te controleren.
Ik heb het boek vrijgegeven in uw bibliotheek.
Kunt u synchroniseren op uw apparaat en bevestigen dat u deze ontvangt?
Voor mij is het een genoegen en ik hoop dat u veel plezier aan uw boek zult beleven!
Kan ik u nog iets anders helpen?
Heel erg bedankt!
En bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mijn plezier om u vandaag te helpen.
Ik wens u een fijne dag!
Hoi!
Dank u voor de informatie.
Het zou mij een groot plezier zijn om u te helpen.
Ik ga uw informatie controleren.
Kunnen jullie even wachten, alstublieft?
Bedankt voor uw geduld.
Ik vraag vergeving voor de vertraging.
Ik heb de kans gekregen om jouw gegevens te verifiëren en ik zie dat de terugbetaling sinds afgelopen donderdag naar behoren verwerkt is.
De bevestiging is per email verzonden, het spijt ons dat je die niet hebt ontvangen.
Ik stuur je deze bevestiging nu nogmaals via e-mail.
De terugbetaling werd verwerkt op 22 juli, voor 21,98 EUR
Hiervoor vraag ik uw verontschuldiging.
Hallo!
Door de hoge vraag zijn onze reactietijden iets langer dan normaal.
We verontschuldigen ons voor het ongemak en we zullen uw verzoek zo spoedig mogelijk beantwoorden. We willen u hartelijk bedanken voor uw geduld.
dus.. uw computer herkent de  PRS-ORG 2 niet, toch?
Hebt u geprobeerd een andere USB-kabel te gebruiken?
Uw computer is PRS-ORG of PRS-ORG?
Ik moet u vragen de volgende stappen in de probleemoplossing te proberen
daarna moet je de fabrieksinstellingen van je apparaat opnieuw instellen
om het probleem op te lossen
Gelieve er rekening mee te houden dat alle informatie (boeken) zal worden verwijderd nadat u op deze knop hebt geklikt. Dit komt omdat de lezer terugkeren naar de oorspronkelijke instellingen.
eerst de havens
als het probleem blijft bestaan, reset dan de PRS-ORG
Gelieve ons uw feedback te geven
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was een plezier u van dienst te mogen zijn.
Ik wens u een fijne avond!
Bedankt!
Het zou mij een plezier zijn om u te helpen.
Gelieve mij even de tijd te geven om uw gegevens te verifiëren
Gelieve in dat geval het omschrijving nummer te verstrekken van uw PRS-ORG bon voor deze aankoop, zodat ik het boek aan uw bibliotheek kan toevoegen.
Heel erg bedankt!
Even wachten, alstublieft
Ik heb het boek aan uw bibliotheek toegevoegd.
Synchroniseer de PRS-ORG e-reader of app die u gebruikt om het boek te krijgen
Bedankt!
Dezelfde voor jou
En bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG
Bedankt NAME-M.
Laat me uw account en het boek nakijken.
Op welk apparaat hebt u dit probleem?
Is dit van invloed op uw andere boeken van PRS-ORG of alleen op deze specifieke titel?
Het kan zijn dat de PRS-ORG-lezer uw PRS-ORG Plus niet herkent.
Probeer uit te loggen bij de reader en log daarna opnieuw in om een synchronisatie tussen het apparaat en uw account te forceren. Probeer vervolgens het boek aan uw PRS-ORG-plan toe te voegen.
Laat me het boek direct toevoegen aan je PRS-ORG-plan.
Ik heb het boek toegevoegd. Probeer het repareren van het account in je PRS-ORG-lezer om de wijzigingen toe te passen.
Geen probleem, als je nog andere vragen hebt, kun je ons weer contacteren.
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG.
Ik wens u een goede avond.
Dank u voor deze informatie.
Het zal mij een plezier zijn u te helpen.
Ik ga de gegevens van uw account na.
Even geduld, alsjeblieft.
Bedankt voor je geduld.
Ik zie dat uw account geen URL-optie heeft om in te loggen.
alleen een PRS-ORG-aanmeldingsoptie.
Als je je wachtwoord vergeten bent kan ik je een link geven om je wachtwoord te resetten.
Het e-mailadres van uw PRS-ORG-account is hetzelfde als het adres dat u hebt opgegeven aan het begin van dit gesprek?
Dit is vreemd.
Omdat ik zie dat je geen optie voor URL-aanmelding hebt.
Kun je me een boek uit je bibliotheek vertellen?
Hartelijk dank voor uw informatie.
Ik zal u graag helpen.
Kun je me het boek vertellen dat je geprobeerd hebt te kopen?
Bedankt voor je antwoord.
Kunt u controleren op uw bankafschrift of er een Omschrijving-nummer voor die aankoop staat?
Dank u voor de informatie. Ik ga het even na
bedankt voor je geduld
Kan u uw bibliotheek bijwerken alsjeblieft?
Hartelijk dank voor uw contact met PRS-ORG. Het was een plezier om u te mogen helpen vandaag.
Ik wens u een heel fijne avond.
Kunt u de naam van het boek vermelden waar u problemen mee heeft?
Hoe gaat het? Zijn jullie er nog?
Hartelijk dank!
En zou u het emailadres in uw PRS-ORG account kunnen vermelden?
Bedankt!
Kunnen jullie het 'Omschrijving' nummer van mijn aankoop aanduiden?
Dit is een 11-cijferig nummer dat meestal in de bon van PRS-ORG staat.
Geweldig!
Het boek is toegevoegd aan je bibliotheek. Vernieuw je devices of synchroniseer ze om het boek te zien.
Is er iets anders waarmee ik u kan helpen?
Hartelijk dank voor het contact met PRS-ORG, het was een genoegen om u te helpen vandaag.
Ik wens u een voortreffelijke dag.
Helaas hebben we geen account gevonden met het door u opgegeven e-mailadres.
Heeft u nog een andere e-mailadres die u mij kan geven, alsjeblieft?
Bedankt voor de informatie!
Kunt u de namen van de boeken vermelden waar u problemen mee heeft?
Bedankt!
Kunnen jullie a.u.b. het nummer "Omschrijving" van jullie aankoop opgeven?
Bedankt voor de informatie!
Geef me even de tijd om je account te verifiëren.
Zeer goed!
Ik heb uw boeken aan uw bibliotheek toegevoegd. Ververs of synchroniseer uw apparaten om het te zien.
Geweldig!
Goed nieuwsKan ik je nog met iets anders helpen?
Hartelijk dank voor uw contact met PRS-ORG, het was een genoegen om u te mogen helpen.
Ik wens je een fijne dag.
In een eerdere vraag werd u verzocht om de  Omschrijving uit de ontvangstbewijzen van PRS-ORG te verstrekken?
Hebt u het nog?
Dit is niet over de vorige interactie
Kunt u het mij bezorgen?
Als ik binnen een minuut geen reactie krijg, zal ik de interactie moeten afbreken.
Hartelijk bedankt.
Kijk in je bibliotheek of het boek nu wel beschikbaar is
Kan ik u nog met iets anders helpen?
Bedankt voor het contact met PRS-ORG, het was een plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens je een fijne avond!
Hallo NAME-F.
Ik ben NAME-M en ik zal u helpen
Gelieve mij het ontvangstbewijsnummer te bezorgen van de aankoop die u twee keer werd aangerekend
Perfect, dat is het model dat ik nodig heb
Ok, even wachten aub
NAME-F, ik moet dit escaleren om het geld terug te krijgen.
Zodra we een oplossing hebben, zullen we u per e-mail contacteren
Kan ik u nog iets anders helpen?
Hartelijk bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was een genoegen u te mogen helpen vandaag.
Ik wens u een prettige dag.
Bedankt!
Ik sta u graag te woord.
Stel uw antwoord even uit zodat ik uw informatie kan verifiëren.
De transactie van mijn kant geeft aan dat de betaling nog gaande is, waardoor de boeken nog niet aan je bibliotheek zijn toegevoegd.
Gelieve mij het omschrijvingsnummer te verstrekken van uw ontvangstbewijs van PRS-ORG
Bedankt!
Geef me alsjeblieft even de tijd
Bedankt voor uw geduld.
Ik heb de drie boeken aan je bibliotheek toegevoegd.
Zorg ervoor dat uw ereader of app gesynchroniseerd is met uw boeken.
Geen probleem
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Hallo!
Hartelijk dank voor het contact met PRS-ORG.
Ik hoop dat je het goed maakt.
Wacht even terwijl ik uw account zoek en controleer.
Om dit te doen, zou u ons alsjeblieft het e-mailadres van uw PRS-ORG-account en de titel van het laatste aangekochte boek kunnen verstrekken?
Hartelijk dank dat u ons dit laat weten.
Voor uw vraag: Ja, u moet een account aanmaken om uw eReader in te stellen.
Dit account zal geen kosten voor u in rekening brengen.
Volg deze stappen om uw eReader in te stellen: URL
Dat is vriendelijk van je!
Is er iets anders waarmee ik u kan helpen vandaag?
Hallo!
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik zal meer dan blij zijn om u te helpen!
Hoe kan ik u daarmee helpen?
Bedankt, even geduld alstublieft.
Klaar!
Kunt u alstublieft een synchronisatie met uw account uitvoeren?
We zijn bezig met een oplossing. Onze excuses voor het ongemak!
Bedankt voor het contact met PRS-ORG, ik heb er plezier in gehad je te helpen vandaag.
Ik wens je een uitstekende dag en veel leesplezier!
Ik ga even kijken of uw account goed is. Even geduld aub.
Op welk apparaat probeert u de boeken te downloaden?
bedankt, het kan zijn dat de app niet goed wordt gesynchroniseerd met je account.
Meld u af bij de app en meld u dan opnieuw aan om een synchronisatie uit te voeren. Probeer vervolgens de boeken opnieuw te openen.
Tik op het icoontje met de drie horizontale streepjes links bovenin het startscherm van de app.
Tik op Instellingen.
Tik op Account.
Tik op 'Doorgaan' om uit te loggen bij uw account.
Meld u opnieuw aan
Kan ik u nog met iets anders helpen?
Oke!
Ik advise u uit te loggen bij uw account en daarna opnieuw in te loggen om het boek in uw bibliotheek te openen.
In deze link vindt u de instructies om uit te loggen.
E-reader: URL
PRS-ORG: URL
iOS: URL
Hallo?
Zijn jullie er?
Ja, misschien kan het wel werken.
Ik bied mijn excuses aan indien mijn collega u niet op de juiste manier heeft geholpen met het oplossen van het probleem.
De e-books/luisterboeken in uw account?
Door de huidige omstandigheden is de telefonische hulpdienst helaas niet beschikbaar.
Bedankt voor uw medewerking.
Ik zal je met alle plezier verder helpen.
Ik heb geverifieerd dat je in december twee keer bent gefactureerd voor het PRS-ORG-abonnement
Ik zal uw terugbetalingsverzoek escaleren naar ons gespecialiseerde team.
We zullen u via e-mail opnieuw contacteren wanneer de terugbetaling door ons team is verwerkt
Ik kon het niet zeggen, maar van 24 tot 48 uur
Ter referentie zal ik u een transcriptie van ons gesprek sturen.
Als u verdere vragen of zorgen hebt, kunt u altijd op die e-mail antwoorden en we zullen u verder kunnen helpen.
Kan ik u nog iets anders helpen?
Bedankt voor het chatten met PRS-ORG vandaag.
Ik wens jullie nog een mooie dag en een gelukkig nieuwjaar!
Bedankt voor de informatie, het zal mij een genoegen zijn om u te helpen.
Even geduld a.u.b., de account wordt gecontroleerd.
Bedankt voor uw geduld
Ik vind het erg vervelend dat u dit probleem ervaart, ik zal mijn best doen om u te helpen.
Stuur mij alsjeblieft het e-mailadres van uw zoon
bedankt
Ik heb het account gevonden. Even geduld, ik ga de status van de PRS-ORG-kaart controleren.
de status is in behandeling
Ik zal de credit op uw account handmatig verwerken
één momentje alstublieft
de credit is momenteel aan het worden overgezet, dank u voor uw geduld
het tegoed is op uw account gestort
u kunt individueel boeken kopen of u kunt een maandabonnement nemen
Hallo!
Bedankt voor de informatie.
Het zal me een groot plezier zijn om u te helpen.
Hoe kan ik u helpen?
Ik begrijp het.
En u bent op zoek naar de terugbetaling van een van deze betalingen, correct?
Natuurlijk!
Ik zal uw zaak escaleren naar onze terugbetalingsafdeling voor verdere verwerking. Houdt de contacten in de gaten voor updates en een bevestiging van de terugbetaling op het door u geregistreerde e-mailadres.
Is dit iets voor u?
Uitstekend!
Dank je wel.
En bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was een plezier om u te helpen.
Ik wens je een heel fijne dag!
Om u te helpen kan ik de titel van een boek in uw bibliotheek opvragen?
Of kan ik je laatste aankoopdatum hebben?
Hallo
Dank u voor de informatie.
Ik zal u graag helpen.
Het probleem is dat u geen aankoop kunt doen via de PRS-ORG-app?
Ik waardeer je geduld.
Ik werk nog steeds aan uw account. Daarom heb ik nog een paar minuten nodig.
Ik heb je factuur-informatie verwijderd.
Vul het opnieuw in op de website van PRS-ORG in uw accountinstellingen
Vul het opnieuw in en probeer dan een aankoop te doen. Laat me weten of dat lukt.
Bedankt voor uw contact met PRS-ORG, het was mijn genoegen u te mogen helpen vandaag.
Ik hoop dat je een geweldige dag hebt.
Ik vraag u één minuut geduld terwijl ik het account verifieer.
Kunnen jullie mij de Omschrijving van PRS-ORG verstrekken ?
Bekijk alstublieft uw PRS-ORG account om te zien of u de ontvangstbevestiging van deze aankoop heeft ontvangen.
*aankoop
Als de interactie wegvalt kunt u mij de informatie per e-mail sturen,
In dat geval ontvangt u een e-mail.
Daar kun je rechtstreeks op reageren
de Omschrijving van PRS-ORG
Als je het kunt krijgen, stuur het dan alsjeblieft via de chat.
Bedankt voor de informatie!
Kun je me meer informatie geven over je probleem?
Hartelijk dank voor de informatie!
Kun je a.u.b. de naam van het boek vermelden waar je moeilijkheden mee hebt?
Hallo NAME-F.
Ik hoop dat het met je gaat.
Ik heb je verzoek ontvangen en ik zal mijn best doen om je hierbij te helpen.
Mag ik vragen of je alleen een email hebt ontvangen of niet in staat bent om een aankoop te doen.
Ik heb uw account gecontroleerd en alles is in orde.
Uw abonnement is actief en het bedrag is afgeschreven op 23-4-2021
Ik heb uw account gecontroleerd en alles is in orde.
Je abonnement is actief en het bedrag is afgeschreven op 23/04/2021
De e-mail is waarschijnlijk per vergissing verzonden. Wij bieden onze excuses aan voor het ongemak.
Je bent van harte welkom.
Ik ben blij dat het probleem is opgelost.
Na afloop van dit gesprek ontvangt u een korte enquête per e-mail.
Het zal u maar enkele minuten kosten om de vragenlijst in te vullen en zal helpen om mijn klantenservicevaardigheden te evalueren.
Hartelijk dank voor uw contact met PRS-ORG!
Dank u voor de informatie.
Ik zal graag voor je helpen.
Het spijt me dat de betaling voor deze aankoop nog moet worden geverifieerd.
Stuur mij de volgende informatie zodat ik de aankoop kan valideren:
Dit nummer vindt u in de transactie details op de bankafschrift.
ok je kan het per e-mail sturen en
Ik kan antwoorden via email
E-MAIL
OK
vertel me als het verzonden is aub
Ik ben bang dat ik deze chat moet sluiten, omdat ik alleen op hoge kwaliteit antwoorden ontvang. Ik wacht nog 2 minuten op een antwoord.
De betaling is gecontroleerd en het boek is toegevoegd. Synchroniseer uw apparaat en u kunt het boek openen.
Hallo NAME-F
Dank voor het bevestigen van de informatie.
Ik zal mijn best doen om u te helpen dit op de beste manier op te lossen.
Mag ik vragen welk apparaat u gebruikt om de aankoop te doen?
Mag ik het transactienummer van PRS-ORG hebben
Ja, bedankt.
Laat me hier even bij stilstaan
Bedankt voor je tijd.
Het e-boek is toegevoegd aan je bibliotheek.
U bent van harte welkom.
Kan ik u vandaag nog iets anders helpen?
We zijn verontschuldigd als uw chat is verbroken.
Ik ga kijken of de vertegenwoordiger beschikbaar is.
Wilt u doorgaan met NAME-F of wil u liever mijn hulp?
Als u het PRS-ORG-abonnement wilt aanschaffen, kunt u terecht op de website van PRS-ORG
Gebruik een computer
Meld u ook aan met de optie voor aanmelding bij PRS-ORG en gebruik het wachtwoord van uw PRS-ORG-account
Nee, het gaat goed.
Hallo NAME-N.
Ik hoop dat het met je goed gaat.
Ik heb uw verzoek ontvangen, ik zal mijn best doen om u zo goed mogelijk te helpen.
Ik zet je account voor je open.
Mag ik even wachten?
Hartelijk dank voor uw tijd.
Ik heb het account met het door u opgegeven e-mailadres niet kunnen vinden.
Kunt u mij alstublieft het bestel- of bonnummer geven?
Dat e-mailadres is gekoppeld aan een account maar is niet geabonneerd
Hebt u een andere e-mail waarop we kunnen proberen te reageren?
HI, Ik wil er zeker van zijn dat we nog steeds verbonden zijn.
Omdat er geen reactie is gekomen, moet deze chatbox worden gesloten.
Als u nog steeds hulp wenst te ontvangen, neem dan op elk gewenst moment contact met ons op via de URL.
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG!
Hallo NAME-F.
Bedankt voor het bevestigen van de informatie.
Ik zal mijn best doen om u zo goed mogelijk te helpen.
Mag ik vragen welk apparaat u gebruikt om de aankoop te doen?
Bedankt, heeft NAME-F het transactienummer?
Hartelijk dank!
Het eBook is toegevoegd aan uw PRS-ORG.
U bent welkom.
Blijf de aankoop volgen totdat u het PRS-ORG e-mailadres hebt ontvangen.
Welkom.
Ik ben blij dat je probleem opgelost is.
Aan het einde van deze chat ontvangt u een korte enquête via e-mail.
Het duurt slechts een paar minuten om in te vullen en zal helpen om mijn vaardigheden op het gebied van klantenservice te evalueren.
Bedankt voor het contact met PRS-ORG!
Hartelijk dank voor uw informatie.
Ik zal er alles aan doen om u te helpen.
Wacht even, ik controleer de account.
Kunt u me alsjeblieft de Omschrijving van PRS-ORG geven?
Jammer genoeg is dit niet het nummer dat ik nodig heb
Controleer uw PRS-ORG-ontvangstbevestiging
Geef me zo mogelijk een screenshot van je bon
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik help je graag verder.
Ik zal uw account bekijken, even geduld alstublieft.
Bedankt voor uw wachttijd, ik heb de informatie gecontroleerd.
De unieke manier om de aankoopgeschiedenis te verwijderen is door het account permanent te verwijderen.
Nee, alleen de volledige account.
De aankoopgeschiedenis blijft bestaan, zelfs als het eBook gewist is.
Ik zal je een paar documenten toesturen via e-mail die je aandachtig moet lezen en waar je een paar vragen over moet beantwoorden.
Je krijgt hem binnenkort.
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG, ik heb het genoegen gehad je te mogen helpen.
Ik hoop dat u een geweldige dag heeft.
Dank u voor de informatie.
Het zal me een groot plezier zijn om je te helpen.
Meld u af en meld u opnieuw aan vanuit uw account op de eReader.
Om je uit te loggen ga je naar instellingen en kies je daar voor accounts. Daar vind je de optie.
Heeft u toegang tot uw boeken?
Bedankt voor de update.
De inhoud van het apparaat moet alleen worden vernieuwd, dit kan door uit te loggen en opnieuw in te loggen.
Kan ik u nog iets anders helpen?
Bedankt voor uw contact met PRS-ORG, het was een plezier u te helpen vandaag.
Ik wens u een hele goede dag.
Hallo NAME-M
Mijn naam is NAME-M en ik zal u helpen
Geef me de titel en de auteur zodat ik kan nagaan.
Geen NAME-M, ze zijn hier niet.
We hebben alleen 7 en 8 van de serie "PRS-ORG"
Excuses voor het ongemak
Geen naam-M, ik heb gezocht en het is er niet.
Onze excuses voor het ongemak
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Bedankt voor het contact met PRS-ORG, ik heb me vandaag met plezier voor u kunnen inzetten.
Ik wens je een fijne dag.
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag helpen.
Even geduld, ik ga uw account verifiëren
Kan je een screenshot sturen van het bewijs van het ontvangstnummer van deze aankoop?
Als u het hebt betaald met PRS-ORG, vraag dan het ontvangstbewijs van uw PRS-ORG-account voor deze aankoop.
U vindt dit nummer na de woorden "Omschrijving".
Met dit nummer voegen we de boeken handmatig toe aan uw account
Hartelijk dank voor de informatie.
even geduld, ik ga het verifiëren
Hartelijk dank voor uw tijd, de boeken zijn nu in uw PRS-ORG-account.
Synchroniseer uw bibliotheek om dit te controleren
Geweldig!!
Het spijt me.
Kan ik iets anders voor je doen?
Veel leesplezier!.
Hartelijk bedankt voor uw contact met PRS-ORG, het was een genoegen om u te kunnen helpen.
Ook een fijne avond!
Hallo!
Bedankt voor de informatie.
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Laat mij de account controleren
één seconde
Ik heb het zojuist verstuurd
Probeer het met een andere computer en een andere internetbrowser dan PRS-ORG.
Zeker!
Gelieve mij te laten weten als u dat kunt
Hallo, ik hoop dat het goed met u gaat.
Ik ben NAME-F en ik ben uw persoonlijke assistent vandaag, vertel me alsjeblieft hoe ik u kan helpen.
Mijn excuses voor de overlast.
Ik zal vandaag graag  zorgen voor uw zaak!
Om dit meteen te kunnen bekijken, kunt u alstublieft het transactienummer op de bankbevestiging vermelden?
Zit je nog steeds online?
Wil je liever dat ik je een e-mail stuur, waarop je het transactienummer kunt bevestigen?
Ja dat is het, bedankt!
Bedankt, het lijkt erop dat de betaling nog in behandeling is bij de betalingsprovider.
Ik wil je echter niet langer laten wachten op het boek, dus is het nu beschikbaar in je bibliotheek.
Synchroniseer om het te zien.
Hartelijk dank voor uw tijd en geduld van vandaag.
Hartelijk dank voor het contact met PRS-ORG, ik heb er plezier in gehad om u te helpen.
Ik hoop dat je een fijne avond en een goed weekend hebt.
Bedankt voor de info!
Kan je me meer informatie geven over het probleem?
Hallo?
Is het zeker dat je PRS-ORG account hetzelfde is als je URL-account?
IS er een probleem met één boek of alle boeken?
Oke!
Bedankt dat je contact opnam met PRS-ORG, het was mij een genoegen je te helpen vandaag.
Ik hoop dat je een fijne dag hebt.
Dank u wel voor uw bericht.
Ik zal meer dan blij zijn om je te helpen.
Hoe kan ik u helpen vandaag?
Voldoet de bliksemadapter aan de USB 2.0-specificatie?
Er is een USB-specificatie die door de meeste apparaten wordt gebruikt.
De PRS-ORG maakt gebruik van USB 2.0. Onze nieuwere apparaten maken gebruik van USB 3.0. Op een Mac kan het een conflict veroorzaken als u een USB 3.0-adapter gebruikt op een apparaat dat USB 2.0 gebruikt. De Mac zal het apparaat dan niet herkennen.
in dit geval uw PRS-ORG.
Geen zorgen!
Kan ik u nog met iets anders helpen?
Hartelijk bedankt voor uw contact met PRS-ORG, het was een plezier om u te mogen helpen.
Ik wens je een fijne dag.
Bedankt voor de informatie.
Ik hoop dat het met je goed gaat.
Laat me alsjeblieft je account verifiëren en ik zal je graag helpen.
Dank u voor het wachten.
Omdat u mij de beschrijving hebt doorgegeven # heb ik het e-boek toegevoegd aan uw PRS-ORG-account
Synchroniseer a.u.b. uw account
U bent van harte welkom.
Gelieve me te laten weten of u het kunt zien.
Kan ik iets anders voor u doen?
Gelieve deze 50% korting te accepteren (promotiecode als klantenbeleefdheid
Je bent van harte welkom.
Het was mijn genoegen u vandaag te mogen helpen.
Ik wens je een fijne dag!
Tot ziens.
Hartelijk bedankt.
Zorg goed voor jezelf.
Tot zover.
Bedankt voor de informatie.
Het zal mij een genoegen zijn om u te helpen.
Hoe kan ik u helpen?
U heeft een actief abonnement.
U kunt deze stappen volgen.
Dat u een PRS-ORG abonnement hebt.
Kan ik je nog iets anders helpen?
Hallo NAME-N, Ik bied mijn excuses aan voor het ongemak.
Het zou mij een genoegen zijn om u vandaag verder te helpen met uw ontbrekende aankopen.
Om dit direct te kunnen onderzoeken vraag ik u de omschrijving op te geven zoals vermeld op de PRS-ORG bevestiging.
Hartelijk dank, ik zie hier dat de transactie nog in behandeling is door PRS-ORG.
Maar omdat we niet willen dat u nog langer op het boek wacht, heb ik het toegevoegd aan uw bibliotheek.
Synchroniseer om deze te bekijken.
Ik zal het verzoek voor de tweede transactie opschalen zodat ik het geld kan terugstorten als dat al gebeurd is.
Elke bevestiging of update van terugbetaling ontvangt u via een e-mail.
Prima, heel erg bedankt en graag accepteer mijn verontschuldigingen voor de problemen.
Kan ik u nog met iets anders helpen?
PRS-ORG, dit is uw referentienummer voor het geval er verdere vragen zijn:  TELEFOONNUMMER
Kort nadat de chat gesloten is, krijgt u een enquête waarin mijn vaardigheden op het gebied van klantenservice worden beoordeeld. Uw feedback helpt ons enorm.
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG. Het was mij een genoegen u te kunnen helpen vandaag.
Ik wens u veel succes.
Hallo NAME-F!
Fijn je te ontmoeten.
Hoe kan ik u helpen vandaag?
Ik begrijp dat je het spel niet kunt bijwerken door de foutmelding 'playableatstr'.
ik begrijp heel goed hoe frustrerend dat kan zijn.
Geen zorgen!
Ik zal je zeker helpen het op te lossen.
Installeer PRS-ORG App en probeer het spel opnieuw te downloaden of bij te werken.
In afwachting van uw reactie.
Ja, we gaan volledig over op de PRS-ORG-app.
Veel plezier met het spel!
Ik heb mijn best gedaan om u te helpen.
Kan ik u vandaag nog met iets anders helpen?
Je bent van harte welkom, NAME-F!
Ik sta altijd klaar om spelers als u te helpen.
Hartelijk dank voor uw contact opname met PRS-ORG Help.
Neem gerust contact met ons op als je verdere assistentie nodig hebt.
Veel succes met je werk!
Hallo NAME-M, hoop dat het met je goed gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Fantastisch!
Ik ben blij dat u zich kunt aanmelden bij uw account.
U was geweldig gedurende de hele chat.
Het was een plezier u vandaag te mogen helpen.
Gelieve me te laten weten als ik u op een andere manier kan helpen.
Hartelijk dank voor uw contact opnemen met PRS-ORG Help.
Een fijne dag nog!
Hallo NAME-M, fijn u te ontmoeten!
Ik hoop dat je het goed doet vandaag.
O!
Ik zal zeker proberen om uw probleem betreffende de toegang tot de PRS-ORG game op te lossen.
Ontvang eerst mijn excuses voor het ongemak.
Ik wil je laten weten dat veel spelers, zoals jij, met hetzelfde probleem te maken hebben en het goede nieuws is dat ons team op de hoogte is van het probleem en dat er een potentieel oplossing is die voor veel spelers geholpen heeft om dit probleem op te lossen.
Misschien werkt het wel voor u.
U moet uw router en console opnieuw opstarten voordat u uw game kunt spelen.
Probeer het eens uit en laat me weten of het werkt.
Dank u, ik wacht op de resultaten.
Hallo, NAME-M!
Fijn je te ontmoeten.
Telefoonnummer: PHONENUMBER
Neem telefonisch contact op met onze adviseurs van 8:00 tot 23:00 UTC, maandag tot en met zaterdag of op de chat 24 uur per dag, zeven dagen per week.
Als u meer hulp nodig heeft, gaat u naar Answers HQ, PRS-ORG of bladert u door onze artikelen op PRS-ORG Help.
U kunt worden berekend op telefoonkosten op basis van uw locatie en het beleid van uw netwerk.
Nogmaals bedankt voor het contact opnemen met de PRS-ORG Help.
Laat het ons weten als u in de toekomst hulp nodig heeft.
Het is een genoegen met u te werken en u bent de hele sessie geweldig geweest.
Ik wens u een fijne dag!
Hé, dat is echt jammer.
We waarderen het echt wanneer spelers zoals jij een bug melden met betrekking tot je favoriete spel, zodat dit spel kan worden verbeterd.
Wij hebben een feedbackteam waar u rechtstreeks contact kunt opnemen met onze gameontwikkelaars, zodat ze de nodige aanpassingen kunnen doorvoeren en dit probleem kunnen oplossen. Als u wilt doorgaan, stuur dan alstublieft uw geregistreerde e-mailadres.
Hallo NAME-M.
Bedankt dat u verbonden bent gebleven.
Uw bug is succesvol overgezet
als een bug aan ons team van productspecialisten.
Zou u mij willen laten weten als er nog iets anders is waarmee ik u vandaag kan helpen?
Ik zal meer dan blij zijn om je verder te helpen.
Zodra dit is bekeken zult u een e-mail krijgen, ik heb uw e-mail hiervoor getagd.
Alvorens deze chat te beëindigen zal ik u vragen om goed voor uzelf te zorgen.
Neem contact met ons op via de URL voor verdere hulp.
Bedankt voor uw contact op met de PRS-ORG helpdesk!
Veel plezier met de rest van je dag en wees voorzichtig!
Hallo!
Het is goed u te ontmoeten.
Ik hoop dat het fantastisch met je gaat vandaag.
Geen zorgen, ik zal dit zeker bekijken en verder bijstaan bij het bijwerken van de PRS-ORG.
Eigenlijk hebben we geen idee wanneer de volgende update zal worden uitgebracht voor de PRS-ORG, omdat we geen officiële update van het game team hebben.
Oh, ik heb een e-mail met een verificatiecode gestuurd, check de inbox.
De e-mail heeft als onderwerp 'Eigendom van uw PRS-ORG-account verifiëren' en is mogelijk in uw Postvak IN of Spambox terechtgekomen.
Gelieve de code met 6 cijfers met ons te delen.
Hey daar!
Leuk je te ontmoeten.
Ik hoop dat het met je goed gaat.
Ik begrijp dat u zich zorgen maakt over PRS-ORG.
Ik ga dit bekijken en proberen u te helpen.
Mag ik weten of je probeert om toegang te krijgen tot PRS-ORG op PRS-ORG of op de PRS-ORG?
Ik zie het!
De winkel van de PSN valt onder het beheer van PRS-ORG.
Ik raad u aan contact op te nemen met de support van PRS-ORG om de aankooptoezichtopties en -methodes te controleren.
Hier kunt u met hen contact opnemen: URL
We waarderen uw medewerking.
Is er iets anders waarmee ik u kan helpen?
Hallo, het was leuk je te ontmoeten op de chat, NAME-M.
Ik hoop dat alles met je goed gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
OK, je hebt gezegd dat je munten mist in PRS-ORG.
Toch?
Bedankt voor de bevestiging.
Laat me je daar maar even bij helpen.
Laat mij dan uw accountgegevens opvragen en dan zal ik u verder kunnen helpen.
Welke is uw PSN-ID?
Dank je.
Probeer ik het account te verifiëren.
Ik stuur een verificatiecode van 6 cijfers naar het opgegeven e-mailadres.
Gelieve uw inbox of spambox te controleren op de e-mail met als onderwerp "Controleer de eigendom van uw PRS-ORG-account."
Deel alstublieft de code.
Natuurlijk, neem alle tijd.
Fijn je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Ik denk dat je de PRS-ORG game al had voorbesteld maar dat de PRS-ORG zegt dat je de game op 1 oktober en niet op 27 september krijgt.
Maak u geen zorgen, ik help u graag met uw probleem.
Stuur ons een screenshot waarop je de informatie kunt zien.
Kijk in het onderstaande artikel hoe u een screenshot kunt toevoegen:
URL
Begrepen, deel alsjeblieft de schermafbeelding als je thuis bent.
Is er nog iets anders wat ik voor je kan doen?
Het was een plezier met u te praten en u te helpen.
Pas op!
Bedankt voor uw contact opnemen met de PRS-ORG Helpdesk!
Heeft u een goede.
Hallo, NAME-M!
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Hallo, NAME-M!
Ik hoop dat het met je gaat.
Ik zal hier zeker naar kijken en de informatie over de keuzes van spelers delen in PRS-ORG.
Mag ik uw e-mailadres en uw PSN-gebruikersnaam voor uw PRS-ORG-account hebben, alstublieft?
Bedankt.
Ten eerste ben ik blij met uw interesse in PRS-ORG.
Wij zijn ons bewust van het probleem waarbij 'Spelers rapporteren dat ze de Mid-versie van een Icon krijgen in plaats van de base-versie van het Base Icon Upgrade Pack'.
We hebben ons team over de problemen geïnformeerd en het goede nieuws is dat ze nu hard aan het werk zijn om dit zo snel mogelijk op te lossen.
Hallo NAME-M, ik hoop dat het je vandaag goed gaat!
Aangezien ik het probleem kan oplossen, wilt u het e-mailadres voor het account wijzigen omdat u niet bij de huidige gekoppelde e-mail kunt.
Klopt dat?
Bedankt voor het delen van je zorg.
Geen zorgen, ik ga proberen te helpen de email te updaten van de account.
Laat mij de accountgegevens nakijken.
Heeft u hiervoor al contact met ons opgenomen?
We moeten de eigendom van de account verifiëren om wijzigingen aan te kunnen brengen in de accountgegevens.
Wel kunnen wij de gegevens in het account bijwerken.
Gelieve de nieuwe informatie te delen zodat we het account eerst kunnen verifiëren.
IP-adres (netwerk waar je op speelt):
Geboortedatum (ingevuld bij het aanmaken van de account):
Eén aankoop op rekening en aankoopdatum (maand/jaar):
Laatste 4 cijfers van creditcard:
Factuuradres:
Telefoonnummer:
Bedankt voor het delen van de informatie.
Ik ga even kijken of de verstrekte gegevens kloppen.
Bedankt voor uw geduld.
Hartelijk dank voor uw geduld.
Ik heb de informatie gecontroleerd.
Helaas komen de verstrekte gegevens niet overeen met die op het account.
Ik begrijp je zorgen.
Maar de veiligheid van het account is onze hoogste prioriteit, dus we kunnen geen accountgegevens vrijgeven zonder de eigendom van het account te verifiëren.
Daar kunnen we niets over zeggen.
Ik kan alleen maar zeggen dat sommige van de informatie niet overeenkomt met de accountgegevens.
Als de informatie correct is bevonden, zullen we de gegevens onmiddellijk bijwerken.
Ik verzoek u een nieuw dossier te maken en contact met ons op te nemen met nieuwe/juiste informatie over het account.
Als de gegevens eenmaal zijn geverifieerd, passen we uw accountgegevens voor u bij.
Hallo
Fijn je te ontmoeten!
Ik hoop dat je het goed maakt!
Als ik het goed begrijp heeft u hulp nodig voor een terugbetaling in het spel
. Geen zorgen!
Ik zal mijn best doen om u te helpen.
Ik wil u erop wijzen dat aankopen in de game niet worden terugbetaald aangezien we geen tools of functionaliteit hebben om de aankoop van onze kant ongedaan te maken.
Als het mogelijk was geweest zou ik het in één keer gedaan hebben.
Hallo, leuk je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Uit uw verhaal begrijp ik dat uw account gehackt is en inhoud uit PRS-ORG mist.
Toch?
Fijn om te horen.
Bedankt voor het vragen.
Ik ga ook erg goed.
Geen zorgen.
Ik zal u zeker proberen te helpen met het gehackte account en het ontbrekende materiaal in PRS-ORG en u voorzien van de beste informatie die beschikbaar is.
Gelieve het e-mailadres te delen dat gekoppeld is aan de PRS-ORG-account.
Hey NAME-M
Ik hoop dat het met u gaat, hoe kan ik u van dienst zijn?
Ik zie, als je de tegenstander koppelt, verlaat die de game, toch?
Ach!
Geen zorgen, ik zal mijn best doen om je te helpen met je connectiviteitsprobleem.
Even geduld aub.
In de tussentijd zou ik graag weten welke uw favoriete voetbalclub is?
O!
Ajax is de club met de beste spelers.
Ze gaven zoveel jongeren als NAME-M.
Gelieve de link te bezoeken en de instructies te volgen om uw verbinding te verbeteren: URL
Op welk platform speel je?
Aangezien uw probleem zich voordoet op het internet vraag ik u om de volgende link te raadplegen: URL
Ik begrijp dat dit afhankelijk is van de servers.
Probeer deze stappen echter wel eens, ze zullen u helpen met de verbinding.
En voor een betere verbinding kunt u de poort zelfs openen door uw internetprovider te bellen.
Het lijkt erop dat je de toetsenbord niet meer kunt bereiken, laat me alsjeblieft weten of we nog verbonden zijn.
Aangezien ik geen antwoord van u ontving, heb ik ons gesprek vandaag moeten beëindigen.
Als u nog hulp nodig hebt, neem dan gerust contact met ons op via URL
Hallo, blij.
Ik zie dat je een vraag hebt over PRS-ORG
, toch?
Ik begrijp de situatie en zal mijn best doen om u te helpen met het probleem van het beeld van F1 22.
Ben je er nog?
Probeer deze stappen: URL
In dat geval raden we u aan contact op te nemen met PRS-ORG voor verdere ondersteuning aangezien dit probleem niet door de PRS-ORG lanceerder wordt veroorzaakt.
Het kan ook om een grafisch probleem gaan, in dat geval raden we u aan contact op te nemen met de ondersteuning van PRS-ORG: URL
Kan ik je met iets anders helpen?
Zijn jullie nog in leven?
Excuses, maar zonder antwoord van jou ben ik genoodzaakt om het gesprek te beëindigen om andere spelers te helpen die het nodig hebben.
bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, u kunt onze officiële website URL en onze forums URL / Answer-HQ-Francais raadplegen.
Goedemorgen!
Hallo NAME-F, hoop dat je het goed gaat, fijn je te ontmoeten!
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Zoals ik begrijp kan je vanwege een fout geen PRS-ORG opstarten op PRS-ORG?
Geen zorgen, ik ga dit nakijken en ik zal mijn best doen om je te helpen.
Hebt u enige stappen gevolgd om het probleem op te lossen?
Probeer het spel te herstellen
Selecteer 'Mijn bibliotheek' in PRS-ORG.
Klik met de rechtermuisknop op de gamepictogram.
Kies Spel repareren.
Herstart vervolgens de PRS-ORG en probeer het opnieuw.
Voordat u het spel start, moet u PRS-ORG als beheerder starten:
Sluit de PRS-ORG client.
Klik met de rechtermuisknop op het PRS-ORG-clientpictogram op uw bureaublad (of in de PRS-ORG-map als het pictogram niet op uw bureaublad staat) en klik op Uitvoeren als beheerder.
Het lijkt erop dat u weg bent van het toetsenbord. Laat het me weten als we nog steeds verbonden zijn.
Omdat ik geen reactie van je ontving, moest ik ons gesprek vandaag beëindigen.
Als je nog steeds hulp nodig hebt, kun je ons altijd bereiken via URL
Hallo, NAME-M!
Ik hoop dat het met je goed gaat.
Hoe kan ik u helpen?
Bedankt voor je bericht, ik zal je zeker helpen zoals je verzoek aangeeft.
Kunnen jullie me helpen met de e-mail van hun account?
Zie, ik zal je een verklaring sturen waarin ik aangeef dat ik de geboortedatum heb gewijzigd zoals gevraagd.
Gelieve door te lezen.
Er zijn beperkingen voor minderjarige accounts om online te gaan met die reden hebben we een bewijs nodig.
Ja, je kunt altijd contact met ons opnemen als je de informatie beschikbaar hebt.
Kan ik je nog iets anders helpen?
Het was een genoegen met u te spreken, ik wens u een fijne dag.
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help.
Hallo NAME-M, ik hoop dat je het goed maakt.
Ik zal u zeker helpen met het resetten van het wachtwoord.
Help me alstublieft met de e-mail ID die gekoppeld is aan uw PRS-ORG-account.
Geen probleem.
Ik ben hier voor jou.
Nu zal ik je een 6-cijferige verificatiecode sturen naar het opgegeven e-mailadres.
Gelieve uw e-mail met als onderwerp ‘Verifiëer de eigenaar van uw PRS-ORG-account’ te controleren in uw Inbox of SPAM-inbox.
Deel de code alstublieft.
Deze code is nodig voor verificatie.
Dat werkt nergens anders.
Ja, dat klopt.
U wou dus uw wachtwoord opnieuw instellen, klopt?
Geen zorgen.
Ik heb een nieuw wachtwoord verstuurd.
Gelieve een nieuw wachtwoord in te stellen.
Het was een genoegen u te helpen.
Als u verdere hulp nodig heeft kunt u contact met ons opnemen door een nieuwe sessie te starten.
Hartelijk dank voor uw contact met de PRS-ORG Helpdesk.
Blijf veilig!
Hallo NAME-M, ik ben echt blij u te ontmoeten.
Ik hoop dat u een geweldige dag hebt.
Het spijt ons dat u problemen heeft met uw account.
Ik weet dat dit frustrerend kan zijn, maar ik ben hier om te helpen.
Dit is wat we vandaag gaan doen: we zullen je account opnieuw beveiligen en je helpen je gegevens te updaten.
Mag ik weten welke e-mail is gekoppeld aan het account?
Hartelijk dank.
Ik heb een e-mail ter verificatie gestuurd. Gelieve deze te controleren.
De e-mail heeft als onderwerp 'Verifieer het eigendom van uw PRS-ORG-account' en u heeft deze misschien in uw inbox of spammap ontvangen.
We moeten het van hieruit doen, zodat ik je kan helpen met ontbrekende munten.
Gelieve de code hier te delen.
Geen probleem, wilt u later verbinden?
Hallo daar, leuk je te ontmoeten en ik hoop dat je het goed gaat!
Hoe kan ik u helpen?
U lijkt problemen te hebben met uw PRS-ORG
Maak je geen zorgen, ik zal zeker kijken wat we het beste kunnen doen en ik zal mijn best doen om je te helpen.
Wil je me het e-mailadres geven dat gekoppeld is aan je PRS-ORG-account?
Bedankt, als u wilt kunt u even wachten terwijl ik contact opneem met ons team.
Hartelijk dank voor jullie geduld hier. Ik heb dit geval net onderzocht door het team en ik kan jullie vertellen dat je niets te vrezen hoeft te hebben. Het blijkt dat een aantal andere spelers dit probleem ook hebben gemeld. Het goede nieuws is echter dat de studio dit probleem al kent en al aan het repareren is. Het probleem wordt al aangepakt terwijl we dit schrijven. Bedankt voor je geduld hierover en verder, maak je geen zorgen, we hebben je terug.
Gelukkig is het team dat verantwoordelijk is hiervan op de hoogte gebracht en werken ze er nu zo snel mogelijk aan om dit op te lossen.
Zijn we verbonden?
Dus alsjeblieft maak je geen zorgen, wacht even en controleer het nog eens.
Als u hier niet tevreden mee bent zal ik u helpen met het terugbetalen.
Klinkt goed?
Hallo, hoop dat het met u goed gaat.
Ik zal de relevante informatie over de niet-meetbare doelstellingen in PRS-ORG delen.
Bedankt voor het online blijven, NAME-M.
Ik heb dit zojuist nog even nagevraagd bij mijn team.
Vanzelfsprekend is dit momenteel een actueel probleem in de game.
Net als u worden er honderdduizenden spelers ook geconfronteerd met deze situatie.
Goed nieuws is dat onze game-teams eraan werken.
Ze werken letterlijk aan een oplossing terwijl we praten.
Niet lang meer en het wordt weer goed.
Als dit het geval is, wordt het probleem niet alleen voor jou, maar voor alle spelers met het probleem opgelost.
Ja, zodra dit probleem verholpen is.
De updates worden hier gepubliceerd: URL
Het PRS-ORG team post hier:  URL
Hallo NAME-F.
Het is frustrerend als u uw aankopen niet ontvangt. Laat me kijken wat ik voor u kan doen.
Kun je me vertellen op welk platform je PRS-ORG speelt?
Wat is je gamertag?
Ik kan niets doen aan de bestelling van vandaag, want er moeten 24 uur verstrijken voordat we je kunnen helpen met bestellingen van PRS-ORG. Maar ik ga kijken of ik kan vinden wat er is gebeurd met de bestelling op 6.
Ik ga een e-mailbericht met een verificatiecode sturen naar het e-mailadres waarmee je gamertag is verbonden.
Daarin staat een 6-cijferig nummer.
Lees het nummer voor.
Ik kan deze screenshots niet zien.
Deze zijn niet in de juiste indeling voor ons om te bekijken.
Volg de instructies op de URL om de schermafbeeldingen opnieuw te verzamelen en bij te voegen.
Als u de stappen voor het verzamelen van de informatie volgt, moet de informatie in het juiste formaat worden weergegeven en kunnen we deze lezen.
Gelieve dit te doen en neem opnieuw contact met ons op, dan proberen we het opnieuw.
Ja, we zullen geen afbeeldingen van mobiele telefoons kunnen accepteren.
Je moet een pc gebruiken om het aankoopbewijs te verzamelen.
Dat staat ook in de handleiding.
Gelieve te controleren of deze correct zijn en de instructies te volgen die ze bevatten.
Zorg ervoor dat de afbeeldingen overeenkomen met wat u in de voorbeelden die we daarbij geven ziet.
Hebt u vandaag nog verdere vragen?
Geweldig.
Hartelijk bedankt voor uw vraag aan de PRS-ORG Help.
Geniet van de dag en blijf veilig!
Hallo, fijn je te ontmoeten, NAME-F. Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Geen zorgen !
Start het spel opnieuw op.
U krijgt de optie om de taal te selecteren.
Gebruik deze link om de taal URL te wijzigen
Ik begrijp je bezorgdheid helemaal.
In werkelijkheid zijn de PRS-ORG-gegevens specifiek voor een bepaalde regio.
Probeer de game opnieuw te installeren.
Ik zal dit als feedback opvatten en het delen met ons team zodat dit verholpen kan worden.
Je bent heel aardig en beleefd geweest gedurende de hele sessie.
Kan ik u verder helpen met iets anders vandaag?
Geweldig!
Ik hoop dat ik je een glimlach op je gezicht kon toveren door je probleem op te lossen.
Neem contact met ons op via URL als u verdere hulp nodig hebt met PRS-ORG-producten.
Dank u voor contact opnemen met de PRS-ORG Helpdesk.
Tot ziens, pas op en blijf veilig.
Hallo NAME-M
Het is een genoegen u te ontmoeten.
Ik hoop dat alles met je goed gaat.
Ik zie dat u contact met ons heeft opgenomen omdat u geen verificatiecode ontvangt.
Ik ga zeker kijken en helpen met het probleem dat je hebt met de code.
Gelieve het e-mailadres van uw account in te vullen?
Bedankt voor de informatie.
Probeer het nog eens.
Geweldig!
Is er nog iets anders waarmee ik u kan helpen?
Ik hoop dat de oplossing die ik heb aangedragen uw probleem opgelost heeft.
Bedankt voor het contact met de PRS-ORG helpdesk, neem gerust contact met ons op als je vragen hebt.
Het is een plezier om u te helpen en ik wens u een fijne dag.
Bedankt ALPHANUMERICID.
Hallo NAME-N, fijn dat je er bent, ik hoop dat het je vandaag goed gaat.
Hoe kan ik u helpen?
Bedankt voor het delen van je vraag over de speler om in de gaten te houden
, aangezien u een pre-order hebt geplaatst van de ultieme editie van PRS-ORG.
Laten we eens kijken hoe ik je kan helpen.
Ik moet zeggen dat je een speler krijgt om in de gaten te houden.
Voor meer details kunt u ook deze link raadplegen.
URL.
Ja.
Kan ik je verder nog iets helpen?
Prima!
Heeft u een leuke dag.
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met de PRS-ORG helpdesk. Het was een genoegen om met je in contact te komen.
Hey NAME-M, ik hoop dat het goed met je gaat, hoe kan ik je helpen?
Ik snap het.
U ontvangt dus geen verificatiecode.
Geen zorgen, ik zal mijn best doen om u te helpen met uw probleem met de verificatiecode en u de beste beschikbare oplossing bieden.
Dus je hebt het verificatie-e-mailbericht ontvangen, toch?
Perfect!
Kan ik iets anders voor je doen?
Ik wil je niet opjagen maar ik hoop dat we nog steeds contact hebben.
Gelieve te reageren, anders wordt de chat gesloten door inactiviteit.
Schakel geen tabbladen over of verklein de chat niet op een mobiel toestel, anders wordt de chat beëindigd.
Aangezien ik geen reactie van jou kreeg, is de chat van vandaag gesloten.
Als u nog steeds hulp nodig hebt, kunt u contact met ons opnemen via URL
Hallo daar, leuk je te ontmoeten.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Ik begrijp dat u problemen ondervindt met PRS-ORG.
Ik zal zeker proberen u hierbij te helpen.
Verwijder de gamebestanden van PRS-ORG en open de game daarna.
Ga naar Settings &gt; Opgeslagen data en game/app-instellingen.
Kies voor Opgeslagen gegevens (PRS-ORG) of Opgeslagen gegevens (PRS-ORG).
Selecteer Console-opslag > Verwijderen.
Schakel het selectievakje naast de bestanden die u wilt verwijderen en selecteer Verwijderen.
Volg deze stappen.
Ja.
Ik heb mijn team geraadpleegd en zou u willen meedelen dat dit een bekend probleem is en is gemeld bij het desbetreffende team.
Ze werken hard om het zo snel mogelijk op te lossen.
Wij waarderen uw geduld.
Momenteel hebben we geen informatie over compensatie.
Als het betrokken team compensatie aanbiedt, zal dit geldt voor alle spelers die hiervoor in aanmerking komen.
Ik kan me voorstellen dat dit vervelend is.
Laten we hopen op het beste en dat het betrokken team al werkt aan een oplossing.
Hallo, fijn je te ontmoeten, NAME-M.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Het spijt me dat je zoon jouw Ultimate team snel heeft verkocht.
Ik ga zeker kijken of we je kunnen helpen met het herstellen van de spelers.
Wilt u de e-mail weten die gekoppeld is aan de PRS-ORG-account?
Bedankt!
Geef me alsjeblieft een momentje.
Bedankt voor het wachten!
Ik heb de zaak zojuist besproken met mijn team en ik wil u laten weten dat als de spelers snel worden verkocht, de spelers de mogelijkheid hebben om de spelers alleen van hun kant te herstellen, maar wel met een limiet van 5 spelers binnen 30 dagen.
We kunnen de timer niet resetten of meer herstelsessies toevoegen.
Als je alle resetmogelijkheden hebt gebruikt, kunnen adviseurs geen speler met de status 'snel verkocht' meer herstellen.
U vindt de informatie via de link hieronder:
URL
Helaas kunnen we de speler(s) niet meer voor u herstellen nadat de herstelfunctie is gebruikt.
Binnen de 30 dagen kunnen er slechts 5 spelers worden hersteld.
Ik snap dat sommige spelers niet beschikbaar zijn op de transfermarkt, maar we zijn niet in staat om spelers terug te halen.
Als het mogelijk zou zijn geweest, zou ik het verzoek niet hebben geweigerd.
Ik zal jouw feedback zeker verder delen en hopen dat we in staat zijn om ook met deze scenario's te helpen, maar momenteel zijn we niet in staat de spelers te herstellen.
Bedankt dat je begrip toont!
Ik waardeer het echt.
Neem gerust contact met ons op als je problemen ondervindt.
Bedankt voor de kans om u te helpen.
Hartelijk dank voor uw contact met PRS-ORG Help.
Hallo NAME-M.
Het is een genoegen u te ontmoeten.
Hoe kan ik u van dienst zijn?
Ik heb de gegevens gecontroleerd en ik zal eerlijk zijn.
Het probleem dat je ervaart is iets waar we ons van bewust zijn.
We krijgen vergelijkbare meldingen van spelers over de hele wereld.
Onze teams zijn zich bewust van het probleem en werken ijverig aan een oplossing.
Dit is een probleem dat is veroorzaakt door de server en ons gespecialiseerde team werkt momenteel hard aan een oplossing, dus ik vraag u vriendelijk om even te wachten.
We hebben alleen uw medewerking nodig.
Wees gerust, de munten worden spoedig weer in uw account weergegeven.
Ik hoop dat jullie veilig en gezond door deze cruciale tijden komen.
Is er nog iets anders waarmee ik u kan helpen?
Ze worden dan ook in je account weergegeven.
Plezier en het is fijn met u te praten hier.
Ik wens je een fijne dag!
Tot ziens.
Hey, NAME-M
, leuk je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Gelieve deze stappen te volgen
Ga naar de PRS-ORG Store en klik op je Avatar bovenin het scherm.
Kies in het vervolgkeuzemenu voor 'Codes verzilveren'.
Voer de code in en selecteer Verzilveren.
Het tegoed of de inhoud wordt nu op uw account toegepast.
Dat kan.
Zijn we nog steeds verbonden?
Het lijkt erop dat je weg bent van het toetsenbord, want je reageert niet. Daarom sluit ik de chat af.
Neem opnieuw contact met ons op.
Bedankt voor het contact opnemen met de PRS-ORG Helpdesk.
Het was een genoegen om met je te chatten.
Neem alsjeblieft opnieuw contact met ons op als er zich nog verdere problemen voordoen.
Niet een goede dag hebben, maar een geweldige dag.
Pas op en blijf veilig.
Tot ziens.
Hallo NAME-M!
Fijn u te ontmoeten.
Hoe mag ik u helpen vandaag?
Uit het feit dat u niet in staat bent een PRS-ORG account aan te maken kan ik opmaken dat dit klopt, toch?
Ik zal mijn best doen om u te helpen bij het maken van een PRS-ORG-account.
URL
U kunt de link volgen om een PRS-ORG-account aan te maken.
Als je problemen hebt met het aanmaken van het account en je wordt geconfronteerd met de fout, vraag ik je vriendelijk om het later nog eens te proberen.
Zijn we nog steeds verbonden?
Sorry als ik in je schoenen sta, ik zal me hetzelfde voelen.
Ik heb alles gedaan en elke stap geprobeerd om het probleem voor u op te lossen, maar helaas ligt dit niet in mijn handen.
Het spijt me dat de waardevolle speler van ons dit probleem moet aangaan.
Is er verder nog iets waarmee ik je vandaag kan helpen?
Bedankt voor de details.
Nice to meet you NAME-M.
Het lijkt erop dat je hulp nodig hebt met het veranderen van je gebruikersnaam, klopt dat?
Ik zal zeker mijn best doen om u hierbij te helpen.
Wil je even zeggen of je op een PC of een console speelt?
Laten we dat even real quick checken.
Speel je FUT of offline modus?
Dank u.
In dat geval zou de naam in uw PRS-ORG-account niet synchroniseren met de naam in PRS-ORG omdat het een andere modus is en de accountgegevens niet worden gesynchroniseerd.
Wilt u de clubnaam of de naam van de speler wijzigen?
Zijn we nog steeds verbonden met deze chat?
Aangezien ik geen antwoord van je ontving, moest ik de chat vandaag beëindigen.
Als u nog steeds hulp nodig heeft, kunt u contact met ons opnemen via de URL.
We kijken ernaar uit van u te horen.
Hallo NAME-M, het is een genoegen u via de chat te ontmoeten.
Ik hoop dat u het goed doet vandaag.
Hoe kan ik u helpen?
Prima.
Bent u ervan overtuigd dat u per ongeluk de ALPHANUMERICID-punten voor PRS-ORG hebt gekocht en dat u deze wilt laten overdragen?
Bedankt voor je bevestiging.
Ik heb gekeken, maar helaas hebben we niet de mogelijkheid om de punten over te zetten.
Deze mogelijkheid is na 01-01-2022 verwijderd
Na 01/
01/2022 deze optie is verwijderd
Ik begrijp dat het vervelend kan zijn, maar we hebben geen optie om de punten nog over te zetten.
Kan ik nagaan waar u de punten heeft gekocht?
Wat ik je kan aanraden is contact op te nemen met de verkoper van waar je de punten hebt gekocht en te vragen om een terugbetaling zodat je de munten voor de juiste versie kunt kopen.
NAME-M Is er iets anders waarmee ik u kan helpen, ik zou daar erg blij mee zijn.
Het is fijn u te ontmoeten, A
NAAM-F.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Geen paniek, ik ga kijken of ik je kan helpen om je account en e-mailadres te herstellen.
Kunt u me uw PRS-ORG ID en het oude wachtwoord laten weten?
E-mail gekoppeld aan de PRS-ORG-account?
Bedankt voor de gevraagde informatie.
Even geduld a.u.b. terwijl ik het account probeer te vinden.
Speel je op een ander platformaccount dat gekoppeld is aan dit PRS-ORG-account?
Ik hoop dat we nog steeds contact hebben.
Hallo NAME-F!
Goed dat u hier bent, hoe kan ik u vandaag helpen?
Geen zorgen, ik zal proberen u te helpen met het downloaden van PRS-ORG.
We krijgen inderdaad veel vragen over dit onderwerp en ik beveel iedereen aan om het via de PRS-ORG-app te downloaden en bij te werken.
Hebt u geprobeerd om te downloaden
via de PRS-ORG app?
Geen zorgen.
Er is een app die hetzelfde doet als PRS-ORG.
URL
Download de app en probeer het spel via de app te downloaden.
Neem als het probleem zich blijft voordoen gerust opnieuw contact met ons op.
We zijn slechts een paar klikjes verwijderd.
Perfect!
Ik ben blij dat ik u kon helpen met uw probleem.
Dit was niet mogelijk geweest zonder uw medewerking.
Kan ik je nog iets anders helpen?
Hartelijk dank voor uw contact opnemen met de PRS-ORG Helpdesk.
Als u verdere hulp nodig heeft, neem dan alstublieft opnieuw contact met ons op. Tot ziens en pas op voor jezelf.
Hallo NAME-M, ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u van dienst zijn vandaag?
Uit uw verhaal begrijp ik dat u het uitbreidingspakket PRS-ORG op uw account mist, toch?
Geen zorgen, ik zal proberen om u te helpen bij het oplossen van het probleem.
Mag ik het e-mailadres weten dat is gekoppeld aan de PRS-ORG-account?
Dank je.
Laat me het even nagaan.
Ik zie dat u een "PRS-ORG" lidmaatschap hebt.
Omdat uw abonnement verlopen is kunt u dit niet meer openen.
Je hebt het uitbreidingspakket niet afzonderlijk gekocht; je hebt het gekregen met het abonnement.
Kan ik u anders verder helpen?
Hallo NAME-M.
Ik hoop dat je het goed maakt.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Het gaat goed met me.
Bedankt voor de vraag.
Hoe kan ik u helpen vandaag NAME-M?
Mogen we de met uw PRS-ORG-account geregistreerde e-mailadres weten?
Bedankt voor het delen van de e-mail.
Laat mij de details opzoeken.
Wilt u de PRS-ORG pre-order annuleren?
Prima.
Maak je geen zorgen.
Ik zal proberen u daarbij te helpen.
Ik heb de pre-order van mijn kant geannuleerd NAME-M.
Afhankelijk van de betalingsmethode kan het 7 tot 10 werkdagen duren voordat de terugbetaling verwerkt is.
Kan ik je nog iets anders helpen met NAME-M?
U bent van harte welkom bij NAME-M.
Het was een genoegen om u vandaag te helpen.
Gelieve contact met ons op te nemen als u nog iets nodig hebt.
Tot dan, wens ik je een fijne dag toe.
Hartelijk dank voor uw contact met ons.
Hallo, leuk om u te ontmoeten, hoe kan ik u helpen?
Maak je geen zorgen, ik zal je zeker helpen de uitbreiding van het universiteitsleven tot een succes te maken
en zal ik u de best beschikbare informatie geven vanuit mijn kant.
Mag ik het emailadres van uw bedrijf?
PRS-ORG-account?
Dank u, even geduld aub. Ik ga dit even controleren.
Oké, mag ik weten of u iets hebt geprobeerd om deze fout op te lossen?
Oké, zou u dit willen proberen: URL
OK, ik heb geprobeerd de cache van de PRS-ORG-URL te verwijderen
Zijn we nog steeds verbonden?
Ik verzoek u om te reageren aub anders kan de chat automatisch eindigen omdat het een tijdgebonden chat is.
Het is al een tijdje geleden dat je gereageerd hebt.
De chat kan worden verbroken.
Als u verdere hulp nodig hebt, staan we klaar om u te helpen.
Heeft u een goede dag!
Hallo!
Fijn u te ontmoeten.
Hoe gaat het met u vandaag?
Ik begrijp je zorgen en ik zal mijn best doen om je te helpen met je probleem met PRS-ORG.
Speel je op PRS-ORG?
Ok, stuur dan je e-mailadres of account.
Bedankt voor de informatie.
Ik heb een code naar uw e-mailadres gestuurd.
Gelieve dit te bevestigen voor verificatie.
Oké, hebt u geen code van zes cijfers per e-mail ontvangen?
Hallo NAME-M, leuk je te ontmoeten en ik hoop dat het goed met je gaat!
Ik zie dat je een anti-cheat fout krijgt met PRS-ORG klopt dat?
Ik kan mijn best doen om u te helpen het anticheat-probleem op te lossen.
Ik wil u laten weten dat u de anticheat-module opnieuw moet installeren op uw PC zodat deze op PRS-ORG werkt.
Klik met de rechtermuisknop op het PRS-ORG-pictogram, ga naar de locatie van het bestand, zoek PRS-ORG anticheat, open de PRS-ORG app, selecteer PRS-ORG, klik op 'Uninstall' en installeer het programma opnieuw.
Start daarna de pc opnieuw op en test de game.
Probeer het op deze manier nog een keer en laat het ons weten als het niet werkt.
Kan ik je nog iets anders helpen?
Het was een plezier met u te praten.
Zorg goed voor jezelf en een goede dag.
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met de helpdesk van PRS-ORG!
Neem gerust contact met ons op.
Hallo!
Ik hoop dat het goed met je gaat.
U wilt een terugbetaling van PRS-ORG aanvragen vanwege de problemen met uw pc.
Heb ik het goed gezegd?
Ik weet dat je de grootste fan bent van games en ik respecteer je emoties ten opzichte van de game.
Ik wil je graag op de hoogte brengen dat de Gold Edition van de game wordt geleverd met enkele in-game-items en dat het spel niet kan worden terugbetaald.
Als je dat wilt kan ik je helpen om het probleem op te lossen dat je ondervindt bij het spelen van de game.
Ik respecteer je emoties, maar de game is niet terugbetaalbaar omdat deze in-game content bevat.
Ik verzoek u ons alstublieft toestemming te geven om de game te repareren volgens onze stappen voor probleemoplossing.
Gelieve dit te lezen voor een beter begrip – URL
Dit wordt genoemd in het artikel dat ik deel.
Bepaalde edities van games waarin virtuele valuta en/of contentpakketten inbegrepen zijn, zijn uitgesloten van de Grote Game Garantie.
In het artikel wordt verwezen naar deze regel, omdat de game niet meer in aanmerking komt voor de garantie.
Kan ik u nog iets anders helpen?
Met wat?
Hallo NAME-N
NAME-N, ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Hallo NAME-M, hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Geen nood, ik zal proberen u te helpen uw PRS-ORG-probleem op te lossen.
Mag ik de e-mail kennen die aan uw PRS-ORG-account is gekoppeld?
Bedankt!
Even geduld a.u.b. zodat ik u beter kan helpen.
Bedankt voor het wachten!
Mag ik weten of uw spel gespeeld wordt op een ander PRS-ORG-account.
Goed!
Ik heb jouw zaak samen met mijn team bekeken en helaas kunnen we niets doen in dit geval omdat de spelvoortgang van PRS-ORG veilig offline wordt bewaard.
Hoi, het is fijn om je te ontmoeten en ik hoop dat je het goed gaat.
Ik begrijp dat u geen gratis kits kunt krijgen via het account van uw kind.
U mag erop vertrouwen dat ik alles in het werk zal stellen om u hiermee te helpen.
Maak je geen zorgen, ik ga je hierbij helpen.
Goed!
Kun je me alstublieft helpen met de PRS-ORG ID van het account van je kind
Bedankt voor de bevestiging.
Ik heb een verificatiecode gestuurd naar het e-mailadres van uw ouder(s), controleer alstublieft of u een e-mail met als onderwerp ‘Verifiëer de eigendom van uw PRS-ORG Account’ heeft ontvangen in uw inbox of spammap.
Stuur het naar mij.
Bedankt voor de code.
Even geduld alstublieft, ik controleer de accountgegevens van uw kind.
Het spijt me echt dat ik u moet laten wachten, maar ik heb contact opgenomen met mijn team en het ziet er naar uit dat dit een game is voor tieners en daarom kunnen we deze game niet verlenen op een account van minderjarigen.
Ik ben echt verdrietig, maar de game kan ook niet worden goedgekeurd met toestemming van de ouders.
Ik vraag om vergeving voor de ongepaste opmerkingen.
Ik heb gecontroleerd en in uw regio moet de gebruiker ten minste 16 jaar oud zijn om een account om te zetten in een account voor tieners.
Zijn we nog verbonden?
Fijn u te ontmoeten NAME-M
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Kan ik u helpen?
Gelieve dit nader te beschrijven zodat ik het beter kan begrijpen en u beter kan helpen.
Weet ik van waar je de PRS-ORG hebt gekocht?
Het begint op 22 september.
URL
Volg de bovenstaande link en blijf op de hoogte van onze officiële PRS-ORG pagina voor de tijdsupdate, aangezien de tijd niet met ons is gedeeld.
Daar krijgt u de update zelf te zien.
U bent van harte welkom.
Kan ik u op dit moment nog verder helpen met iets anders?
Hallo NAME-M, fijn je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Kunt u meer details over uw probleem geven, zodat ik er zeker van kan zijn dat er geen misverstanden zijn?
Goed!
Heb je een Toekomstige Ster toegevoegd aan je actieve selectie?
want als je die hebt, verwijder die dan uit de groep en het kan het probleem verhelpen, omdat het het probleem voor sommige gebruikers heeft verholpen.
Gebruik de toekomstige ster even niet aangezien er momenteel wat synchronisatieproblemen zijn, die het team binnenkort zal oplossen.
Bedankt voor je medewerking!
Ik hoop dat mijn hulp voor u bevredigend was.
Kan ik iets anders voor je betekenen?
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG.
Heeft u een geweldige dag voor de boeg.
Pas op en blijf veilig.
Veel plezier met gamen!!
Tot ziens!
Hallo, ik hoop dat alles goed met je gaat, hoe kan ik je helpen?
Geen zorgen.
Gelieve uw bezorgdheid te delen.
Ik zal mijn best doen om je te helpen met je probleem.
Maak je geen zorgen.
Ik zie dat er een overschrijvingsslot is geactiveerd voor je account.
Heb ik gelijk?
Dank voor de bevestiging.
Kunnen jullie mij het e-mailadres geven dat gekoppeld is aan mijn PRS-ORG-account?
Bedankt voor de e-mail.
Zoals ik heb gecontroleerd, is jouw zaak met succes doorgestuurd naar het betrokken team.
Ja, dat kan.
Aangezien u al contact met ons heeft opgenomen en een gesprek heeft gehad met onze adviseur NAME-M.
Hij heeft uw zaak succesvol doorgestuurd naar het desbetreffende team.
Kan ik iets anders voor je doen?
Hallo NAME-M
, het is fijn u te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Kunt u de problemen waar u tegenaan loopt uitgebreider toelichten?
Dat is natuurlijk niet goed om te horen!
Ik zal zeker bekijken wat we het beste kunnen doen en ik zal mijn best doen om u te helpen.
Mag ik weten wat je psn-id is?
En deel ook je e-mailadres.
Bedankt voor de details.
Stuurde ik een link om het wachtwoord opnieuw in te stellen naar je e-mailadres, check het alsjeblieft en laat het me weten als je klaar bent.
Hallo NAME-M!
Leuk u te ontmoeten.
Ik hoop dat het met u goed gaat.
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Bedankt dat je je zorgen met me deelt.
Ik begrijp dat je de online modus van PRS-ORG niet kunt spelen omdat je de verbinding voortdurend verliest.
Heb ik gelijk?
Dank u dat u uw bezorgdheid met mij deelt.
Zoals ik begrepen heb heeft u problemen doordat uw account is verboden en u wilt deze opheffen.
Heb ik gelijk?
Hallo, met wie heb ik het genoegen? Hoe kan ik u vandaag helpen?
Ik zie dat u contact met ons heeft opgenomen met betrekking tot inlogproblemen, maak u geen zorgen, ik heb uw probleem begrepen en ik zal u in dit geval helpen.
Kun je alsjeblieft het e-mailadres delen dat is gekoppeld aan je PRS-ORG-account?
Ik ga het controleren.
Even geduld aub.
Ik heb de 6-cijferige verificatiecode naar het door u opgegeven e-mailadres gestuurd.
De e-mail heeft als onderwerpregel "Ownership of PRS-ORG account verifiëren" en u kunt deze in uw inbox of spammap ontvangen.
Prima, ik zie dat je geen toegang hebt tot deze e-mail.
Het is niet mogelijk de code te versturen via mobiel.
Aangezien u geen toegang hebt tot uw e-mail, moeten we een paar details opvragen om de eigendom van de account te verifiëren.
Als we klaar zijn, zullen we een nieuwe e-mail sturen naar het account en u helpen met de toegang tot het account.
Natuurlijk kunt u altijd contact opnemen met ons. We zijn er altijd om te helpen.
Hallo, ik hoop dat alles goed met u gaat. Hoe kan ik u helpen?
Begrijpelijk. Laat me even kijken of we het probleem kunnen oplossen waar u tegenaan loopt bij het spelen van de game.
Wat is de precieze fout?
Ik kan tijd.
Gelieve verbonden te blijven.
Bedankt voor het online blijven.
Gelieve hier te verwijzen: URL
De ontbrekende DLL is een component van Windows.
Dit zijn de stappen van PRS-ORG: C:\Program Files (x86)\PRS-ORG Games\PRS-ORG\__Installer\vc\vc2012Update3\redist
Als u PRS-ORG in een andere stuurprogramma-map hebt geïnstalleerd, zoek dan deze map op en vind het volgende:
PRS-ORG\__Installer\vc\vc2012Update3\redist
In redist vindt u zowel de x86- als de x64-versie van VCredist.exe.
Start beide versies op en installeer ze. Nu zou het spel moeten starten zonder foutmeldingen.
Probeer of het werkt met PRS-ORG
Zeker/
Zeker.
Hebt u het spel opnieuw geïnstalleerd?
Zijn we nog steeds verbonden?
Gelieve te reageren, anders wordt de chat gesloten wegens inactiviteit.
Omdat ik geen reactie van u heb gekregen, moest ik vandaag ons gesprek beëindigen.
Neem gerust contact met ons op.
Hallo NAME-M, leuk je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Laat mij weten hoe ik u van dienst kan zijn.
Het lijkt erop dat u een probleem heeft met uw ontbrekende Apex-munten.
Wanneer zijn de PRS-ORG munten gekocht?
Hartelijk dank voor de informatie.
Bij NAME-M krijg je zeker waar je voor betaalt.
Maar soms duurt het tot 24 uur voordat de munten gesynchroniseerd worden met het account, als gevolg van synchronisatieproblemen.
Ik verzoek u om 24 uur te wachten en u zult zeker krijgen waar u voor betaald heeft, zelfs als u de munten niet binnen 24 uur hebt ontvangen, neem dan gerust contact met ons op.
We zullen u helpen bij het handmatig herstellen van de munten.
Welkom!
Bedankt voor uw begrip.
Is er nog iets anders waarmee ik u kan helpen?
Hartelijk dank voor uw contact op met PRS-ORG. Het was mij een genoegen u vandaag te helpen.
Ik wens je een fijne dag.
Heeft u al geprobeerd om uit te loggen en daarna opnieuw in te loggen?
Dat is prachtig!
Ik ben blij dat het voor jou heeft gewerkt!
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Geen probleem!
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was een plezier u te kunnen helpen vandaag.
Ik hoop dat je een goede dag hebt.
Wat zijn de ontbrekende boektitels?
Bedankt, even wachten
Op je ontvangstbewijs staat een Omschrijvingsnummer, kun je dat even doorgeven?
Heeft u een bon?
Dank je wel, maar dat helpt helaas niet veel.
Wat er gebeurd is, is dat het om een aankoop gaat die is gedaan met een URL, en dat het dus tijd vergt om de aankoop bij ons te registreren.
Ik zal jouw kwestie verder escaleren en zodra iemand kan bevestigen dat de betaling bij ons is gearriveerd zal ik de boeken toevoegen en je per e-mail vragen of je ze kunt lezen.
Dit duurt niet lang maar we gaan doorgaan met communiceren met u via de email.
Hartelijk dank voor uw begrip!
maak je geen zorgen, je ontvangt je boeken, omdat je je betaling hebt gedaan.
Het probleem zit in de betaalmethode die tijd kost
Blijf gewoon alert op je e-mail
Hartelijk dank voor de informatie.
Het zal mij een genoegen zijn u te helpen.
In dat geval zou ik u aanraden uit te loggen en u opnieuw aan te melden op de eReader door de volgende stappen te volgen:
URL
U hebt uw inloggegevens nodig om opnieuw in te loggen.
Als u boeken heeft die niet van PRS-ORG of PRS-ORG zijn, maak dan een back-up, want het proces zal ze verwijderen.
Ja, alstublieft.
Hoe gaat het?
Natuurlijk.
Ik zal je een e-mail sturen om te weten te komen hoe het is gegaan.
Als ik u niet verder kan helpen, dan is dit alles van mijn kant.
Heel fijne dag.
Geen probleem.
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG. Het was een genoegen om u te helpen vandaag.
Ik wens u een fijne dag.
Hallo NAME-F
Hartelijk dank voor de verstrekte informatie.
Ik zal mijn best doen om u te helpen deze zo goed mogelijk op te lossen.
Mag ik vragen wat voor e-reader van PRS-ORG u heeft?
Bedankt.
Kan u mij helpen uit te loggen bij de PRS-ORG account
Bedankt, nu kunt u zich opnieuw aanmelden bij uw PRS-ORG account.
Zorg ervoor dat je de URL-aanmelding gebruikt
U bent van harte welkom.
Ik ben blij dat uw probleem is opgelost.
Aan het einde van deze chat ontvangt u een korte enquête per e-mail.
Het zal u hooguit een paar minuten kosten om het in te vullen en helpt om mijn vaardigheden voor klantenservice te evalueren.
Bedankt voor uw contact opname met PRS-ORG!
Hallo!
Dank voor de informatie.
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
is de 3D-verificatie van uw bank
Dit is in heel Europa normaal, in feite is het zelfs verplicht.
het is heel normaal, maak je geen zorgen.
Wat is het model van uw toestel?
Ik ben bang dat je geen succes kunt hebben
u kunt proberen in te zoomen met uw vingers, of dubbelklikken op het venster
maar er is geen andere manier om deze informatie te sturen
Ik ben sorry, maar ik moet deze chat sluiten omdat ik geen antwoord heb gekregen en om kwaliteitsredenen moet ik binnen 2 minuten een antwoord krijgen.
Bedankt voor het contact met PRS-ORG, het was mijn plezier om u te helpen.
Ik hoop dat u een heerlijke avond heeft
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik zal dan ook graag helpen.
Hebt u geprobeerd de applicatie te verwijderen en opnieuw te installeren?
Ok, ik ga proberen om uw probleem te reproduceren.
even wachten alstublieft.
Het boek wordt zonder problemen geopend van onze kant.
Welk model van PRS-ORG gebruikt u?
OK. In dit geval.
Ik kan dit probleem rapporteren bij ons contentteam om te kijken of het boek technische problemen heeft met het model van de PRS-ORG of met de applicatie zelf.
Hartelijk dank voor het contact met PRS-ORG, het was een plezier om u vandaag van dienst te zijn.
Ik wens u een voortreffelijke dag toe.
Hallo!
geen probleem, ik ben blij dat je terug bent
Geef me een paar minuten de tijd om het proces te voltooien
Bedankt voor uw geduld
Ik ben klaar met het proces. Kunt u uw bibliotheek synchroniseren?
En het boek moet er nu zijn
Geweldig
Kan ik u nog met iets anders helpen?
u kunt de app PRS-ORG gebruiken om de firmware bij te werken
geen probleem
Hartelijk dank voor uw contact met PRS-ORG, het was een genoegen u te helpen.
Ik hoop dat u een uitstekende avond zult hebben.
Dank u voor uw informatie.
ik zou het leuk vinden om je te helpen
De titel die u ons geeft, is van het boek waar u geen toegang tot hebt?
Bedankt voor de informatie
Het spijt ons dat de betaling voor deze aankoop moet worden geverifieerd.
Om uw aankoop te valideren vraag ik u om:
Uw Omschrijving nummer kunt u terugvinden in de transactiegegevens op uw bankafschrift.
bedankt voor de informatie, je zou het boek nu moeten kunnen zien na het synchroniseren
Ik help u graag, is er nog iets anders waarmee ik u kan helpen?
Bedankt voor het contact met PRS-ORG, het was een plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens je een fijne dag.
Bedankt voor de informatie.
Het zou mij een groot plezier zijn om je te helpen.
Fijn je te ontmoeten, NAME-F.
Ik hoop dat je een fijne dag hebt!
Ik stel u voor om de volgende link te gebruiken om uw eBooks via PRS-ORG te downloaden.
Ik moet deze interactie elke twee minuten vernieuwen, dus als u kunt aangeven of u er nog steeds bij bent, zou ik dat heel op prijs stellen.
Hebt u het eBook op dezelfde manier geïmporteerd?
Geweldig.
Geen probleem, kun je mij helpen met iets anders?
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG. Het was een genoegen u te mogen helpen vandaag.
Ik wens u een voortreffelijke dag.
Dank u wel voor deze informatie.
Ik help je graag verder.
Ik ga na of de details van uw creditcard nog up-to-date zijn.
In dit geval.
Ik zal dit probleem moeten escaleren bij ons factureringsteam, zodat we kunnen onderzoeken waarom u die foutmelding krijgt.
Ons factureringsteam zal zo snel mogelijk contact met u opnemen via e-mail.
Momenteel niet.
Maar als de abonnement wordt geannuleerd.
U heeft nog 10 dagen om de boeken te lezen die via het abonnement zijn verkregen en om opnieuw deel te nemen aan het abonnement.
Het verzoek tot herziening van uw zaak is nu bij de facturering afdeling.
Zoals ik al eerder heb gezegd.
Ze nemen zo snel mogelijk contact met je op via email.
Kan ik iets anders voor je doen?
Hartelijk dank voor uw contact met PRS-ORG, het was een plezier u te helpen.
Ik hoop dat je een fijne dag hebt.
Kun je alstublieft de titel van het boek geven waar je problemen mee hebt?
Bedankt!
Gelieve het 'Omschrijving' nummer van uw aankoop te vermelden.
Dit is een nummer met 11 cijfers dat meestal op het PRS-ORG-ontvangstbewijs staat.
Uitstekend!
Ik heb het boek toegevoegd aan uw bibliotheek, vernieuw of synchroniseer uw apparaten om het te zien.
Geweldig!
Kan ik je nog iets anders helpen?
Bedankt voor uw contact opnemen met PRS-ORG, het was een plezier om u te helpen.
Ik wens u een fijne dag.
Hallo NAME-M
Hartelijk dank voor de informatie
Even geduld, ik kijk even naar uw account.
Bedankt voor uw geduld NAME-M
Ik zal dit direct melden
Ik heb het boek toegevoegd aan je bibliotheek
Het lijkt erop dat er een probleem is tussen ideal en PRS-ORG
Om dit te vermijden kunt u betalen met een creditcard of een cadeaubon
Ik hoop dat ons team dit probleem oplost
Sorry NAME-M, ik zal het meteen verpotten
Ik hoop echt dat ons team een manier kan vinden om dit op te lossen
Is er iets anders waarmee ik je kan helpen?
Bedankt voor de informatie.
Ik zal meer dan blij zijn om u te helpen.
Heeft u een geplande call?
Bedankt!
Ik zie dat je gesprek gepland staat voor 13:00 uur.
Zodra we iemand beschikbaar hebben om u te bellen, zullen we u opbellen, begrijpt u?
Excuses voor de vertraging, maar op het moment wachten we op iemand die beschikbaar is om de oproep te beantwoorden
Heel erg bedankt!
Eén van onze medewerkers die Nederlands spreekt zal u zo snel mogelijk bellen, bedankt voor uw geduld
Hallo, bedankt dat u contact opneemt met PRS-ORG!
Kun je a.u.b. de e-mail van je PRS-ORG-account opgeven?
Top!
Ik heb het boek toegevoegd aan uw bibliotheek. Vernieuw of synchroniseer uw apparaten om het boek te zien.
Kan ik je nog iets anders helpen?
Helaas heeft PRS-ORG een bug waardoor het niet altijd mogelijk is de betaling te voltooien, dus het doet wat nu is gebeurd.
Wij adviseren u om uw betalingsmethode te veranderen om deze fout bij PRS-ORG te voorkomen.
We vragen uw begrip hiervoor!
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, ik heb er vandaag plezier aan beleefd om u te helpen.
Ik hoop dat jullie een fijne dag hebben.
Bedankt, ik ga je account bekijken om het boek te vinden.
Laat me de transactie details controleren,
De transactie lijkt nog steeds in uitvoering te zijn.
HEET-M, heeft u het beschrijvingsnummer van het PRS-ORG-ontvangstbewijs?
Dat is precies wat ik nodig heb, bedankt NAME-M.
Ik heb het boek handmatig toegevoegd, voer een synchronisatie uit met uw leesapparaat of app om de wijzigingen toe te passen en laat me weten of u het boek nu kunt openen.
Geen probleem NAME-M.
Kan ik u nog iets anders helpen?
Bedankt voor uw contact met PRS-ORG.
Heeft u een goede avond, NAME-M.
Hallo, ik ga ervan uit dat alles met u goed gaat.
Ik ben NAME-F en ik ben vandaag uw persoonlijke assistent. Laat het me weten als ik u kan helpen.
Debetkaart wordt ook geaccepteerd
Ik begrijp het, weet u of deze kaart visa o PRS-ORG is?
Ik begrijp het, en ik ben u daarover zeer verontschuldigd.
Visa en PRS-ORG worden geaccepteerd en kunnen zowel op de betaalrekening als op de kredietrekening staan.
We kunnen je aanraden om een prepaid kaart aan te schaffen, die ook wordt geaccepteerd om een abonnement af te sluiten.
Onze excuses, we hopen dat we in de toekomst meer betalingsmethodes zullen aanvaarden.
Kunnen we iets anders voor u doen?
Goedendag
Bedankt voor de informatie.
Ik sta u met alle plezier te woord.
Geeft het apparaat een foutmelding?
Of een andere melding als u het boek wilt openen?
Oké, hier is de oplossing
Schrijf je op je apparaat uit en meld je opnieuw aan
Zeker
Er is geen reactie en deze chat wordt binnenkort gesloten
Hartelijk dank voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mijn plezier u vandaag te helpen.
Ik wens u een hele fijne dag toe.
Hallo!
Bedankt voor de informatie.
Het zal mij een groot genoegen zijn om u te helpen!
Ik lees uw informatie.
Hartelijk dank voor uw begrip!
Als u problemen heeft met de beleidslijnen en de voorwaarden, kunt u deze natuurlijk niet accepteren.
Bedankt voor je geduld!
Volg de volgende link: URL
Ga naar het zwarte venster onderaan de pagina, onder PRS-ORG-instellingen. Klik op PRS-ORG-instellingen
Hier kunt u bepaalde privacyfuncties uitschakelen
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was een plezier om je te helpen.
Ik hoop dat u een goede dag zult hebben!
Goedemorgen, ik wil graag zeker weten dat alles goed is.
Ik begrijp dat je problemen hebt om je eBooks te openen?
Kun je mij zeggen welke foutmelding je krijgt?
Mag ik vragen of dit alleen met één eBook gebeurt of met alle eBooks?
Omdat er geen antwoord kwam, moet dit chatvenster worden gesloten.
Als u de hulp wilt voortzetten, neem dan op elk gewenst moment contact met ons op via URL.
Bedankt voor uw contact met PRS-ORG!
Hallo
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik help u graag.
Ik ben blij dat u nu met uw nieuwe Credit Card gegevens kunt aankopen!
Wat uw vraag betreft kan het zo zijn dat het systeem vastliep.
Kunnen de laatste vier cijfers van uw nieuwe creditcardnummer worden verstrekt?
We zullen dus zien of deze correct is bijgewerkt
Wij zien alleen de laatste vier cijfers van uw creditcard.
En de nummers die u ons hebt verstrekt komen overeen met de nummers die ik zie in het systeem.
Jammer genoeg kan ik geen verdere informatie over je creditcard vinden.
Hallo NAME-F!
Bedankt voor de info.
Ik zal u graag helpen.
even geduld, ik ga uw account controleren
Ik heb uw e-boek al aan uw account toegevoegd
Gelieve te controleren
Het was gewoon een foutenpagina
laten we hopen dat het niet opnieuw gebeurt
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Hartelijk dank voor uw contact met PRS-ORG. Het was een genoegen om u vandaag te mogen helpen.
Ik wens je een goede dag.
Hallo!
Fijn dat je terug bent.
Het lijkt erop dat onze chat verbinding verbroken is, maar ik ben blij dat je weer naar mij teruggekeerd bent.
Ik wil bevestigen dat het eBook met succes aan uw PRS-ORG account is toegevoegd. Als u toegang heeft tot de PRS-ORG App of eReader zal het eBook worden gedownload bij synchronisatie.
Konden jullie dit al eens uitproberen?
Geen dank, het is een plezier om je te helpen en ik wens je veel leesplezier!
Is er nog iets wat ik voor u kan doen?
Perfect!
En nogmaals bedankt, Ik wens je een fijne avond!
Bedankt voor uw tijd en uw vriendelijkheid!
Hoi!
Bedankt voor de informatie.
Het is mij een plezier om u te helpen.
Stel u even geduld. Ik controleer nu uw gegevens.
U kunt het proberen via de URL, maar u hoeft geen creditcard te hebben.
Je kunt daar met PRS-ORG betalen.
Dank u voor de informatie.
Ik zal meer dan blij zijn om u te helpen.
Ik begrijp dat je problemen hebt om je boeken op je laptop te openen.
Gebruikt u de PRS-ORG app?
Hebt u de PRS-ORG-app geïnstalleerd op uw laptop?
Oh, ik begrijp het.
Krijg je een foutmelding als je ze wilt openen?
Een momentje aub
Hebt u geprobeerd te klikken op het pictogram voor synchroniseren in de hoofdpagina van de PRS-ORG app?
Hallo, bedankt dat je contact opneemt met PRS-ORG
Wat probeert u te betalen?
In dit geval kunt u het abonnement met URL verkrijgen.
Ze staan betalingen met overschrijvingen toe
Mag ik vragen wat het probleem is?
Het is prima als je geen antwoord geeft.
Kan ik je anders helpen?
Ik begrijp je en ik wil je graag helpen met je probleem
Maar ik wil je niet verplichten om de vraag te beantwoorden
Als u wilt dat ik weet wat het probleem is, zal ik blij zijn om de beste oplossing voor uw probleem te proberen.
Als u liever het gesprek wilt beëindigen, laat het me weten en ik zal begrijpen
Hallo!
Dank u voor de informatie.
Ik sta klaar om u te helpen.
Hoe kan ik u helpen?
Ik snap het.
Ik wil me hiervoor verontschuldigen, maar ik ga u helpen.
Wij gaan aan de slag met uw eReader.
Kan u me alstublieft helpen?
Bedankt!
Volg aub deze stappen:
Ik ben nog steeds bij je.
Geen probleem!
Heel erg bedankt.
Ik ben hier met je, laat het me weten als je klaar bent.
Geen probleem, als het probleem blijft bestaan, beantwoord dan gewoon het bericht dat je van mij krijgt en ik ga je blijven helpen via de mail, zodat je niet opnieuw hoeft te beginnen.
Is dit iets voor u?
Zit je nog op de chat?
Hallo
Geef me een moment om je vorige interactie te bekijken
Dit is over het boek dat je hebt betaald maar niet ontvangen, niet waar?
Ik heb uw boeken toegevoegd
Probeer je apparaat te synchroniseren en je ontvangt ze.
Perfect, ik hoop dat je geniet van het lezen!
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Bedankt voor uw bericht aan PRS-ORG. Het was een plezier u te helpen.
Ik wens u een fijne dag.
Bedankt voor de informatie die u heeft verstrekt, ik hoop dat het met u gaat.
Laat me je PRS-ORG-account verifiëren.
Het spreekt vanzelf dat ik u hier graag bij help.
Geef me even de tijd alstublieft.
Maak u geen zorgen, ik kan een retourformulier invullen. Geef me even tijd.
Bedankt dat u wacht.
Uw terugbetaling is verwerkt, dus het kan 3 tot 5 werkdagen duren voordat deze zichtbaar is op uw bankrekening.
Dit is uw referentie#TELEFOONNUMMER
Is er iets anders dat ik voor u kan doen?
Welkom.
Het was een plezier u te helpen.
Een geweldige dag.
Tot ziens.
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag helpen.
Fijn je te ontmoeten!
Ik hoop dat je een goede dag hebt!
Wacht een paar minuten terwijl we op zoek gaan naar uw account.
Bedankt voor uw geduld!
Ik heb uw account gevonden en gecontroleerd en ik wil u graag excuses aanbieden voor het probleem met uw eBook.
Ziet u, dichtbij de getallen die u hierboven hebt verstrekt, nog andere getallen die te maken hebben met:
Veel dank!
Ja, dit is het nummer dat we nodig hebben!
Geen paniek, ik heb het nummer alleen gebruikt om het eBook aan uw account toe te voegen en het is nu beschikbaar voor gebruik!
Synchroniseer alstublieft uw PRS-ORG App of eReader en laat me weten of het eBook daar gedownload kan worden.
Het is een plezier om te helpen en ik wens je veel leesplezier!
En nogmaals bedankt, ik wens u ook een fijne dag!
Bedankt voor je tijd en je vriendelijkheid!
Hallo NAME-F.
Ik hoop dat alles goed met je gaat.
Ik heb uw verzoek ontvangen, ik zal mijn best doen om u zo goed mogelijk te helpen.
Mag ik vragen of u het eBook wel of niet kunt zien?
Hartelijk dank.
Wat is het apparaat dat u gebruikt om de aankoop te doen?
Hartelijk dank.
Ik heb de aankoop gevonden en heb deze toegevoegd aan jouw PRS-ORG.
U bent van harte welkom.
Het verheugt me dat uw probleem is opgelost.
U krijgt aan het einde van deze chat een korte vragenlijst via e-mail toegestuurd.
Het zal u slechts een paar minuten kosten om het in te vullen en helpt om mijn klantenservice vaardigheden te evalueren.
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG!
Ik zie dat u al een chatgesprek had met een andere agent, wilt u dat ik kijk of deze agent beschikbaar is?
Ik kan je ook verder helpen als je dat liever hebt.
E-MAIL
is verbonden met PRS-ORG
we beheren het PRS-ORG wachtwoord niet
om een nieuw wachtwoord aan te vragen moet u contact opnemen met PRS-ORG
en de Google-aanmelding om toegang te krijgen tot dit account
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was een plezier u te mogen helpen vandaag.
Ik wens je een fijne dag toe.
Hartelijk dank voor uw medewerking.
Ik zal u graag helpen.
Laat me uw account controleren, wacht even alstublieft.
U kunt de PRS-ORG op meerdere apparaten hebben, maar de apparaten moeten op hetzelfde account staan.
Meerdere apparaten op één account bij PRS-ORG is mogelijk.
Ja,  mits het dezelfde account op beide apparaten is.
Dit moet op één account en op meerdere apparaten.
Kan ik u nog iets anders helpen?
Hartelijk dank voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mijn genoegen om u te helpen vandaag.
Ik hoop dat je een goede dag hebt.
Bedankt voor de informatie, het zal mij een genoegen zijn om je te helpen.
Even geduld alstublieft. Ik ga het account controleren.
bedankt voor het wachten
Ik heb de 2 accounts gevonden
Gelieve me een titel van een boek in de account te laten weten zodat ik deze kan controleren
de boeken staan in de account met de typefout
de account met het juiste e-mailadres is leeg
In dit geval kan ik de boeken overboeken naar de juiste account.
graag uw postcode delen met mij
het werd gemaakt in 2016
heb je nog steeds toegang tot dat e-mailadres?
Ik zal u een link sturen waarmee u het wachtwoord kunt instellen
Perfect, even geduld alstublieft.
u bent welkom, de boeken zijn overgebracht naar het juiste e-mailadres
probeer het opnieuw
laat het me weten als u een nieuw wachtwoord moet instellen
Ik ga verder met u
perfect, blij dat het werkte1
geniet van uw boek
Ik zal u een verslag van ons gesprek sturen, ter informatie.
Als u nog verdere vragen of problemen hebt, kunt u altijd weer reageren op die e-mail en dan kunnen we u verder helpen.
Kan ik je met iets anders helpen?
Bedankt voor uw bericht aan PRS-ORG, het was mijn plezier u te helpen.
Ik hoop dat je een goede dag hebt!
sorry daarvoor
Aan het einde van dit gesprek ontvangt u een korte enquête via e-mail.
Het zal slechts enkele minuten duren om dit in te vullen en het helpt om mijn klantenservice vaardigheden te evalueren.
Hartelijk dank voor uw aanvraag.
Dank u voor de informatie.
Ik zal dan ook graag voor u klaarstaan.
Ik begrijp dat u een probleem hebt met een boek dat u gekocht hebt maar dat ontbreekt in uw account.
Kunt u me aub vertellen welke betalingsmethode u gebruikte?
Kunt u de betalingsbevestiging zien via uw PRS-ORG account?
Gelieve mij de omschrijvingscode voor deze aankoop te bezorgen.
Misschien kunt u deze informatie vinden in de aankoopdetails.
Heel erg bedankt, wacht even.
Veel dank.
Ik kon deze boek aankoop verifiëren.
Gelieve mij te helpen bij het vernieuwen van uw PRS-ORG-accountbibliotheek, zodat u deze boeken kunt zien.
Klik op het pictogram van de twee pijlen die een cirkel vormen om de synchronisatie uit te voeren.
Na de synchronisatie zou u het boek moeten kunnen zien.
Neem de tijd.
Ik ben zo blij om dat te horen!!
Kan ik u nog met iets anders van dienst zijn?
Hartelijk dank dat u contact opneemt met PRS-ORG, het was een plezier u van dienst te mogen zijn.
Ik wens je een fijne dag.
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik zal u graag helpen.
Laat me alsjeblieft vragen
Even geduld alstublieft
Ja, u kunt het abonnement upgraden naar "PRS-ORG lezen en luisteren"
Maar het verschil wordt wel in rekening gebracht
Nee, omdat het systeem detecteert dat u reeds een actief abonnement hebt
Is er nog iets anders waarmee ik u kan helpen?
Hallo, bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG!
Kan u de e-mail in uw PRS-ORG-account verstrekken?
Bedankt voor de info!
Kun je meer informatie geven over je probleem?
U kunt inloggen met uw PRS-ORG account via de optie Inloggen via URL of via de optie Inloggen met PRS-ORG
Je hoeft alleen je account te koppelen vanuit de URL of PRS-ORG
Ja, u moet op dezelfde manier inloggen via uw telefoon en uw Ereader.
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Excuses, ik begrijp uw vraag niet.
Kan ik je nog iets anders helpen?
Dank u voor de informatie.
Ik zal meer dan blij zijn om u te helpen.
Plezierig kennis met je te maken.
Ik hoop dat je een leuke dag hebt!
Ik heb wel een titel van een e-boek nodig om uw account te kunnen controleren.
Het spijt me, maar ik heb een titel van een e-book nodig om uw account te verifiëren.
Ik kan uw account niet verifiëren met de opgegeven titel van het eBook.
Geef in uw account a.u.b. een andere titel op voor het e-boek.
Of ik kan een e-book toevoegen aan uw account en u kunt de titel aan mij doorgeven.
Of ik kan een e-boek aan uw account toevoegen en u geeft dan de titel aan mij door.
Mogen we dat doen?
ik ga kijken, even geduld a.u.b.
Bedankt voor uw geduld, na het inchecken van uw account ziet u één aankoop van 12,99 € die overeenkomt met een PRS-ORG PRS-ORG
kan de andere rekening niet zien
heb je nog een ander e-mailadres gekoppeld aan PRS-ORG?
Het kan zijn dat je bij hen een ander abonnement hebt
Hebt u het bonnummer van de kosten van 9,99?
Ok
Kan ik u nog met iets anders helpen?
Bedankt voor de info.
Ik zal u graag helpen.
Ik zoek het
Gelieve 1 minuut.
Ik bekijk de gebruikershandleiding
De PRS-ORG bevat verschillende woordenboeken die je kunt toevoegen of verwijderen
En natuurlijk heeft PRS-ORG de woordenboekfunctie.
Is er nog iets anders dat ik voor je kan doen?
Hartelijk dank voor het contact met PRS-ORG, het was een plezier om u te helpen.
Ik hoop dat je een fantastische dag hebt.
Dank u voor de informatie.
Ik zal meer dan blij zijn om u te helpen.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Oké, ik ga de informatie van je account controleren.
even geduld alstublieft.
Prima.
In dit geval zal ik uw zaak escaleren om te kijken waarom u niet in staat bent om uw URL-account te koppelen.
zodra dit probleem is opgelost.
Wij nemen vervolgens contact met je op via email.
Kan ik je nog iets anders helpen?
Hartelijk bedankt voor het contact met PRS-ORG. Het was een genoegen om u te helpen.
Ik wens u een fijne dag.
Bedankt voor uw informatie.
Het zou mij een eer zijn om u te helpen.
Krijgt u een foutmelding wanneer u de kaart wilt wijzigen?
Ik begrijp het.
In dat geval verwijder ik tijdelijk de huidige betaalgegevens en factureringsgegevens.
Voeg de app daarna opnieuw toe door de volgende stappen te volgen:
URL
Is dat goed?
De informatie is verwijderd.
Voeg het opnieuw toe, dan zal het correct worden weergegeven.
Hoe gaat het?
Ik heb mijn systeem opnieuw opgestart en zie dat een nieuwe kaart is toegevoegd.
Jammer, maar die informatie is niet zichtbaar.
Later op de dag wordt opnieuw geprobeerd het bedrag te incasseren.
Als de toegevoegde kaart correct is, wordt de betaling correct verwerkt.
Ja, precies.
Als dit niet werkt, krijgt u nog een e-mail.
Momenteel is de enige betalingsmogelijkheid een creditcard.
Je kunt PRS-ORG gebruiken, maar alleen als je een abonnement hebt bij PRS-ORG.
U kunt ons later nog contacteren als u dat wenst, zodat we kunnen nagaan of het abonnement correct is gefactureerd.
Ja, graag.
Kan ik je verder nog helpen met iets?
U bent van harte welkom.
Dan is dat voorlopig alles van mijn kant.
Heel fijne dag!
Dank voor de informatie.
Ik hoop dat het goed met u gaat.
Laat mij alsjeblieft je account verifiëren en dan zal ik je graag helpen.
Hoe kan ik u van dienst zijn?
Het spijt ons dat u problemen hebt met het opladen van de ereader.
Wat voor model is de ereader?
Heel erg bedankt.
Ik stel voor de ereader bij te werken door te klikken op het synchronisatiepictogram op de PRS-ORG ereader.
Ok.
Als u de eReader met de computer heeft verbonden, verbind hem dan los.
Dan doe je de update
Laad het toestel minstens 3 uur op na de update.
Als dit niet werkt stel ik voor om de fabrieksinstellingen te herstellen
Maar probeer eerst de eerste stap
Hallo NAME-M. Ik hoop dat je het goed maakt.
Ik heb uw aanvraag ontvangen en zal mijn best doen om u te helpen deze zo goed mogelijk op te lossen.
Welk apparaat gebruikt u om de aankoop te doen?
Hartelijk dank.
Kan ik alstublieft het nummer onder het gedeelte 'Beschrijving' van uw PRS-ORG gegevens hebben.
Hartelijk dank voor uw tijd.
Het eBook is toegevoegd aan je PRS-TASK, je zou het moeten kunnen zien.
Kan ik u nog met iets anders van dienst zijn?
Kunt u dat alsjeblieft nog een keer nakijken.
Welkom.
Ik ben blij dat ik kon helpen.
Aan het einde van dit gesprek ontvangt u een korte enquête per e-mail.
Het mag je niet meer dan enkele minuten kosten om de enquête in te vullen en het zal me helpen mijn klantenservicevaardigheden te evalueren.
Ik wens u een fijne dag en bedankt voor uw contact met PRS-ORG!
Hallo NAME-N!
Dank u voor de informatie.
Ik zal meer dan blij zijn om u te helpen.
Even geduld, ik ga nu even na wat er aan de hand is met uw account.
Om uw boeken op uw apparaat te zien, moet u uw account verversen.
Log gewoon uit/in
Probeer het later opnieuw.
Ik heb het e-book inmiddels in uw account geplaatst:
Kan ik u met iets anders helpen?
Bedankt voor uw contact opnemen met PRS-ORG, het was mijn plezier om u vandaag te helpen.
Ik wens u een goede avond.
Hallo, ik help je graag verder.
Een momentje aub terwijl ik uw account controleer.
Hartelijk dank voor uw geduld.
Als ik het goed heb begrepen werd u voor hetzelfde boek twee keer aangerekend?
Het spijt me dat dit probleem zich voordoet, ik zal u helpen.
Ik zal de aanvraag doorsturen naar ons terugbetalingsteam.
Zodra zij dit hebben gedaan, ontvangt u hiervan een e-mail.
Dankjewel, jij ook!
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik zal u graag verder helpen.
Het zou ons kunnen helpen het uit te zoeken
Gaat u maar door met het proces. Ik ben hier.
De boeken van PRS-ORG zullen er zijn, als je boeken hebt die niet bij PRS-ORG horen zullen ze verdwijnen
Ja, of als u liever wilt kan ik u per e-mail blijven helpen
Ik stuur je een e-mail
Dus we kunnen daar gewoon verder gaan.
Kan ik iets anders voor u doen?
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mijn plezier u te mogen bijstaan vandaag.
Ik wens u een hele fijne dag.
Bedankt voor de informatie, ik hoop dat het met u gaat.
Stuur ons je PRS-ORG-account en we zullen dit verifiëren.
Het zal mij een genoegen zijn om u te helpen.
Even geduld, alstublieft.
Bedankt dat u wacht, spijtig dat u problemen hebt met het verkrijgen van ebooks uit een PRS-ORG-abonnement.
Oké. Laat me even controleren.
Ja, het PRS-ORG abonnement werd opgeladen op 24 februari 2021021.
Hartelijk dank voor de informatie.
Het zal mij een eer zijn om u te helpen.
Probeer uit te loggen en vervolgens opnieuw in te loggen op uw account op de ereader.
Bedankt, neem de tijd.
Nee, om uit te loggen moet u naar de instellingen gaan en vervolgens naar Accounts, daar kunt u uitloggen.
Hebt u uw boeken kunnen openen?
Zeker, als u verdere ondersteuning nodig heeft neem dan contact met ons op.
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was een plezier u te kunnen helpen vandaag.
Ik hoop dat je een hele fijne dag hebt.
Hallo NAME-F
Bedankt voor de informatie.
Ik help u graag verder.
Als u akkoord gaat, ga ik u in de wacht zetten om uw account te controleren.
Het duurt niet langer dan 2-3 minuten.
Kan ik u met iets anders van dienst zijn?
Bedankt dat u PRS-ORG hebt gecontacteerd, het was mijn plezier u te helpen vandaag.
Ik wens u een goede dag.
Hallo!
Kunt u, om veiligheidsredenen, bevestigen wat de datum van uw meest recente aankoop of de titel van een van de e-books/luisterboeken is in uw account?
Dank u voor de informatie.
Ik zal u graag van dienst zijn!
Kunt u me een screenshot van de kosten voor deze aankoop op mijn rekening sturen, alstublieft?
Bedankt!
Stel uw vraag even op.
Bedankt voor je geduld!
Kun je alsjeblieft een synchronisatie maken naar je account?
Graag gedaan!
Kan ik u met iets anders helpen?
Hartelijk dank voor de informatie, het zal mij een eer zijn om u te helpen.
Sta me even toe om de account te verifiëren.
dank voor uw geduld
Ik heb de informatie bekeken
het boek heeft een vaste lay-out
Het formaat kan niet worden gewijzigd
het is beschermd door het formaat van de uitgever
in dit geval kunnen we de aankoop terugbetalen als je het formaat van het boek niet leuk vindt
het lijkt meer op een afbeelding dan op een tekst
Hallo NAME-M, ik wil me verontschuldigen voor de problemen.
Ik zal er alles aan doen om u te helpen vandaag.
Hartelijk dank, ik ga nu de transactiegegevens valideren.
Even geduld aub.
Bedankt voor uw geduld, ik heb ontdekt dat de transactie nog steeds door PRS-ORG wordt verwerkt.
Echter, we willen niet dat u nog langer op de boeken moet wachten, dus ik heb ze toegevoegd aan uw bibliotheek.
U moet synchroniseren om ze te zien.
Hartelijk dank voor je mooie woorden, je hebt me een goed humeur bezorgd.
Het was geweldig om jullie te helpen.
Kan ik u nog met iets anders helpen?
Goed te horen, NAME-M!
Kort nadat de chat is afgesloten ontvangt u een vragenlijst waarin mijn klantenservicevaardigheden worden geëvalueerd. Uw feedback helpt ons enorm.
Hartelijk dank voor uw contact met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag van dienst te zijn.
Ik wens jullie een heerlijk weekend toe!
Bedankt nogmaals, mooie dag!
Bedankt voor uw informatie.
Ik zal je met alle plezier helpen.
Ik heb uw zaak gelezen en de PRS-ORG boeken kunnen alleen regelmatig van rechts naar links worden geveegd
Momenteel hebben we geen informatie over mogelijke wijzigingen op dit moment
Hartelijk dank voor uw begrip
Kan ik u nog iets anders helpen?
Hartelijk dank dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG. Het was mijn genoegen om u te mogen helpen vandaag.
Ik hoop dat u een heerlijke dag heeft.
Hallo NAME-F, ik verontschuldig mij voor de problemen.
staat klaar om u te helpen vandaag.
Om dat direct te kunnen onderzoeken zou u de omschrijving op de PRS-ORG-bevestiging willen meesturen?
U kunt een andere tabblad gebruiken als u dat kunt, zodat u de conversatie niet verliest.
Bedankt, ik zag dat de transactie nog steeds wordt verwerkt door PRS-ORG.
We willen niet dat je nog langer op het boek wacht, daarom heb ik het toegevoegd aan je bibliotheek.
Gelieve te synchroniseren om het te kunnen zien.
Afhankelijk van de betalingsprovider kunt u contact opnemen met hen om hulp te krijgen of kunt u ook een andere betalingsmethode proberen om het probleem met het account uit te sluiten.
We zijn echter altijd beschikbaar indien er verdere vragen zijn.
NAME-F, het was een genoegen om je te helpen!
Kan ik je verder nog helpen?
Wellicht in het andere boek?
NAME-F, bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was een plezier om je te helpen.
Ik wens u een fijn weekend.
Hartelijk dank voor uw contact met PRS-ORG!
Kun je het emailadres in je PRS-ORG account geven?
Nee, het is niet mogelijk om de bibliotheken uit elkaar te halen.
Ik vind het spijtig dat dat zo is.
Hartelijk dank voor uw contact met PRS-ORG, het was een genoegen om u te helpen vandaag.
Ik wens je een fijne dag.
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik zal u graag helpen.
Ik begrijp dat u problemen heeft met het afronden van de aankoop
Kunt u een computer gebruiken voor de volgende procedure die ik zal aanbevelen?
Ik begrijp het en ik vind het erg vervelend dat dit gebeurt. Misschien kan ik je helpen door een oplossing aan te bieden om dit probleem op te lossen.
Probeer de onderstaande stappen, gebruik bij voorkeur een computer of laptop.
Als u de privémodus gebruikt, kunt u voorkomen dat er fouten in de webpagina worden herhaald.
Gelieve een nieuwe PRS-ORG zoekopdracht te openen (andere webbrowsers kunnen problemen geven)
Activeer de privémodus op de nieuwe PRS-ORG-zoekpagina.
(U kunt de onderstaande stappen gebruiken om de privémodus te activeren)
U kunt ook een sneltoets gebruiken om een privévenster te openen:
PRS-ORG, PRS-ORG, of Chrome OS: Druk op Ctrl + Shift + n.
Mac: Druk op ⌘ + Shift + n.
Vul de URL in
Meld u aan bij uw persoonlijke account op de PRS-ORG-webpagina.
Probeer de aankoop opnieuw te doen.
Dank u wel voor de informatie.
Ik sta klaar om u te helpen.
Hebt u de juiste versie al gevonden?
Prima, dan verwerk ik de terugbetaling als tegoed voor je PRS-ORG account.
Is dat oké?
In dit geval.
De aankoop is nog niet verwerkt door onze betalingsprovider, wat gewoonlijk minimaal 2 uur duurt.
Dan kan je de transactie annuleren en wordt het geld teruggestort op je account.
U bent welkom.
Zijn er nog andere vragen waarmee ik u kan helpen?
U bent welkom.
Als ik u niet verder kan helpen, dan is dit alles van mijn kant.
Heel fijne dag nog!
bedankt NAME-F, ik ga uw account checken.
Heeft u de omschrijving nummer van de PRS-ORG bon van beide aankopen?
Ok, maak je geen zorgen.
Ik zal het probleem doorgeven aan ons Team PRS-ORG verantwoordelijk voor de verwerking van de transacties zodat ze de aankooppogingen kunnen verifiëren en alle toepasselijke terugbetalingen kunnen verwerken.
Zodra de terugbetaling is verwerkt nemen ze contact met u op via e-mail, is dat in orde?
Aangezien een ander team de zaak zal onderzoeken, kan ik u geen geschatte tijd geven.
Zodra ze de tweede kredietkaart hebben gecontroleerd, nemen ze echter contact met je op via het e-mailadres dat je hebt gebruikt.
Geen probleem. NAME-F
Ik zal uw zaak aan ons team doorsturen. Is er nog iets anders dat ik voor u kan doen?
Neem alsjeblieft opnieuw contact met ons op als je andere problemen of vragen hebt.
Uw ticketnummer is PHONENUMBER
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG.
Fijne avond nog!
Bedankt voor de informatie.
Ik help u graag verder.
Ik kan uw boeken in uw account zien, als u dat wenst kan ik uw boeken overzetten naar een ander account dat u hebt of dat u aanmaakt.
Geen zorgen, hier volgt wat informatie over het proces:
Uw boeken worden wel overgebracht, maar de aankoopgeschiedenis niet en de URL-account wordt ook gedeactiveerd.
Is dit goed?
Goed, wacht even terwijl ik het proces start.
Het proces is voltooid, u moet alleen uw apparaat synchroniseren.
Prima, ik help je graag.
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Bedankt dat u contact opgenomen heeft met PRS-ORG. Het was een plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens u een voortreffelijke dag en een gelukkig nieuwjaar.
Dank u voor de informatie.
Ik zal u met alle plezier helpen.
stel u even een paar minuten uit
Wilt u met hem praten, hoe heet hij?
NAME-F is offline en heeft een pauze.
Hoe kan ik u helpen?
ze is offline tijdens haar pauze
hebt u boeken gekocht en ze openen niet op uw leesapparaat?
het boek is je bibliotheek.
de procedure die je met NAME-F deed werkte als je het nu kunt lezen
Jullie ook
Hartelijk dank voor het contact met PRS-ORG, het was een plezier om u te helpen.
Ik wens je een hele fijne dag toe.
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik hoop dat alles goed met u gaat.
Stuur mij het verzoek om uw account te verifiëren, en ik zal u graag helpen.
Bedankt voor het wachten. Het ebook dat u probeert over te zetten van de PRS-ORG-app naar de eReader is gekocht bij PRS-ORG.
Ok.
Als u bestanden naar de PRS-ORG eReader wilt overbrengen moet u  PRS-ORG installeren op uw computer.
Bestanden kunnen niet worden gesynchroniseerd vanuit de app, omdat ze niet zijn aangeschaft bij PRS-ORG.
Alle sideloaded bestanden moeten van de computer naar de eReader worden overgebracht.
Onze excuses voor het ongemak.
Hebt u nog verdere hulp nodig?
Geen probleem.
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG.
Fijne dag.
Tot ziens.
Hallo, even geduld alstublieft
Ik ga kijken.
Is dit het geval als u op de website iets wilt kopen?
OK, het zou kunnen dat omdat we een aantal beveiligingsfuncties hebben toegevoegd, je dat niet op de reader kunt doen
Kunt u proberen de website te gebruiken om uw boeken te kopen?
Ja, je moet alleen je apparaat synchroniseren en het boek verschijnt in je bibliotheek, zorg er alleen voor dat je op de website inlogt met hetzelfde account als dat je op je apparaat gebruikt.
we hebben wat beveiligingsmaatregelen toegevoegd die niet op de eReaders beschikbaar zijn, dus dat is waarschijnlijk het probleem
op de website moet je nu een captcha invullen voor je iets kunt kopen
Ik stel voor dat u het voortaan op deze manier doet, ik vraag uw excuses voor het ongemak
Welkom
Kan ik je met iets anders helpen?
Bedankt voor uw contact met PRS-ORG, het was een genoegen om u te kunnen helpen vandaag.
Ik wens je een fijne dag toe.
Het spijt ons dat de betaling voor deze aankoop moet worden geverifieerd.
Om uw aankoop te valideren vraag ik u:
Uw Omschrijvingnummer is te vinden in de transactiegegevens op de bankafschriften.
De betaling is gecontroleerd en het boek is toegevoegd. Synchroniseer uw apparaat en u kunt het boek openen.
Aan het einde van deze chat ontvangt u via e-mail een korte enquête.
Het zal slechts een paar minuten duren om deze vragenlijst in te vullen en helpt mij om mijn klantenservicevaardigheden te evalueren.
Hartelijk dank.
Wij verheugen ons erop om u te helpen, het is een genoegen om u te mogen helpen.
Geniet van de dag!
Dank voor de informatie!
Kun je me meer informatie geven over je probleem?
Hartelijk dank!
Kan u ons het nummer "Omschrijving" van uw aankoop bezorgen?
Dit is een nummer van 11 cijfers en staat meestal op het PRS-ORG-ontvangstbewijs.
Geweldig!
Ik heb het boek toegevoegd aan je bibliotheek. Ververs de pagina of synchroniseer je apparaten om het boek te zien.
Hallo, ben je er nog?
Bedankt voor het contact met PRS-ORG. Het was een plezier om u te helpen.
Ik hoop dat je een fantastische dag hebt.
